  Fabio  Rossetto created chat . 5 users

  Fabio  Rossetto changed photo

  Fabio  Rossetto  Io torno a Zurigo sabato o domenica

  Fabio  Rossetto  Ma probabilmente sabato

  Enea Ceolini  Facciano festa allora!!

  Fabio  Rossetto  😐

  Enea Ceolini  😙😙

  Marco Ancona  Tu Enea hai finito gli esami?

  Enea Ceolini  Nope! Ne ho uno il 6 feb

  Fabio  Rossetto  Quand'e' che abbiamo finito tutti? Quand'e' l'ultimo esame? Io e David ne abbiamo uno il 2

  Alessio Zanchettin  Il il 5 penso...

  Alessio Zanchettin  Io porto la tuta da sci a zurigo!! :) non si sa mai che ci scappi la gita in montagna in qualche momento finiti gli esami!

  Fabio  Rossetto  C'e' qualcuno che va  a far la spesa oggi?

  Alessio Zanchettin  Io sono andato ieri...

  Alessio Zanchettin  Se ti serve qualcosa alla coop vado a comprartela...

  Alessio Zanchettin  Però mi dovrai un favore grande! :)

  Fabio  Rossetto  Adesso valuto se ho spazio mi porto del cibo altrimenti ti chiedo

  Fabio  Rossetto  grazie

  Fabio  Rossetto  Arrivato

  Marco Ancona  Siamo da ale

  Fabio  Rossetto  Io penso mi accascero

  Alessio Zanchettin  Non vuoi vederti un filmetto?!? :)

  Fabio  Rossetto  Non credo sono un po nauseato dal viaggio... Che film è?

  Alessio Zanchettin  Birdman!

  Fabio  Rossetto  Troppo impegnativo. Mangero un rosti e ci vediamo domani! Grazie dell'invito

  Enea Ceolini  bla bla bla

  Marco Ancona  Qualcuno ha del dado? Non ho trovato nessuno a cui rubarlo qui a casa

  Enea Ceolini  Yep io di manzo David do verdura

  Enea Ceolini  She to serve prendilo dal mio armadietto

  Marco Ancona  Per chi è a hong: dove siete?

  Alessio Zanchettin  Hit

  Alessio Zanchettin  Hai presente!

  Alessio Zanchettin  ??

  Alessio Zanchettin  Nella stanza alla fine del corridoio al piano terra...

  Marco Ancona  Non ho presente ma troverò ;)

  Fabio  Rossetto  Oggi alle 15.00 c'e' una conferenza all'eth  di un professore dell'MIT media lab

  Fabio  Rossetto  https://www.ethz.ch/content/dam/ethz/main/eth-zurich/global/news-events/images/SandyPentland_programme.pdf

  Fabio  Rossetto  Io vado. Se qualcuno vuole venire me lo dica

  Fabio  Rossetto  il tema e' "Social Physics"

  Fabio  Rossetto  Io sono ready. Voi?

  Alessio Zanchettin  Devo bere il caffè... È già pronto...

  Alessio Zanchettin  Tra 5 minuti sono giù!!

  Fabio  Rossetto  Ok

  Marco Ancona  Siete tornati? Come è andata?

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=302x512 size=36KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=386x512 size=34KiB
  Enea Ceolini  😚

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=339x512 size=41KiB
  Marco Ancona  Supponete a=b e troverete la soluzione facilmente!

  Alessio Zanchettin  Avevo provato... mi veniva un n!(n!-2)=c!

  Alessio Zanchettin  Mi sembra...

  Enea Ceolini  Easy

  Marco Ancona  Per stasera sto preparando dello spezzatino che possiamo condividere ma è solo mezzo chilo di carne quindi diventerà un assaggio e ci vorrà dell'altro :)

  David Tedaldi  Se non l'hai ancora messo in pentola posso darti dei bocconi di vitello che ho in freeEr da aggiungere alla tua carne :)

  David Tedaldi  Vuoi Marco? ;)

  Enea Ceolini  Nevica in fottio

  Enea Ceolini  Un

  Marco Ancona  Scusa David non avevo visto ma quando ho scritto ero hi partito con la cottura

  David Tedaldi  Shiiiiiiiiiittttt :) ok allora Niente :)

  David Tedaldi  Io go 250 g di polenta per stasera btw :) diventa circa un kilo una Volta bagnata (Penso non sono sicuro :) )

  Fabio  Rossetto  Io ho una vagonata di polenta pure

  Enea Ceolini  Quindi ognuno porta qualcosa?

  David Tedaldi  Definiamo più precisamente questo porta qualcosa...e un porta e condividi o ognuno si porta il suo? Perché nel primo caso e necessaria coordinazione per non arrivare la con mezzo kilo di ape atom or sei kilo tra polent e pure :)

  Enea Ceolini  Io e zallo faremmo una vagonata di patate al forno!!

  David Tedaldi  Quindi io cosa faccio?? Non possiamo fare patate polenta e pure :) sicuramente non patTe e pure almeno :)

  David Tedaldi  Cosa volete che faccia?

  Enea Ceolini  Ma chi fa il purè?

  David Tedaldi  E a che ora ci troviamo?

  David Tedaldi  Ross si era proposto col pure

  Fabio  Rossetto  Ho detto "polenta pure" con "pure" avverbio

  Fabio  Rossetto  😑

  Fabio  Rossetto  Ma ammetto fosse ambiguo

  Marco Ancona  In realtà pensavo di farla io la polenta ma se qualcuno vuole portarla ci sta... Magari della verdura di qualche sorta? Facciamo sulle 8? 8 e qualcosa? Io vado in doccia

  Marco Ancona  Preparerò antipasto, primo e secondo.. Il tutto in porzioni da ristorante stellato

  Marco Ancona  Quindi in sostanza portate una vagonata di patate e/o polenta :)

  Alessio Zanchettin  Polenta e peperoni!

  Alessio Zanchettin  Io Enea stiamo facendo i peperoni!

  Alessio Zanchettin  Quindi abbiamo tutto!! :)

  Alessio Zanchettin  Per che ora alla fine??

  Marco Ancona  Venite

  David Tedaldi  Byte minuti/8 e ci sono

  David Tedaldi  Byte=3

  Fabio  Rossetto  Siete ancora vivi?

  Marco Ancona  Più o meno.. Io sto pulendo casa :)

  Enea Ceolini  Appena fatto un riposello

  Fabio  Rossetto  Adesso arrivo

  Fabio  Rossetto  Qualcuno è all'eth?

  Marco Ancona  Tutti malaticci a casa propria stasera o ci troviamo per cena? Io devo comunque fare la doccia prima.. Quindi 20 min

  Fabio  Rossetto  Io sono malato

  Fabio  Rossetto  Alessio è malato più di me

  David Tedaldi  Io ci sono per la cena :) sono Sulla via Della guarigione ormai :)

  David Tedaldi  Chi ci sta dentro?? :) se volete possiamo fare da me ma se vogliamo metterci a casa di uno dei malati gravi mi sposto volentieri :)

  Enea Ceolini  Io non ci sono! Ale è vivo? Non mi risponde

  Fabio  Rossetto  Ohi piano con le parole io non sono malato grave! 😤

  Alessio Zanchettin  La febbre mi è salita di nuovo... Non penso mangerò sta sera... Mi eclisso tra 10 minuti... Scusate!

  Marco Ancona  Ok ale... Fabio e David, volete venire da me?

  Fabio  Rossetto  No.

  Marco Ancona  Beh  chiaro e conciso

  David Tedaldi  Ahahaha :) A me va bene :)

  Fabio  Rossetto  Like a real man.

  Alessio Zanchettin  Like Fabio Rossetto.

  David Tedaldi  Tra quanto?

  Alessio Zanchettin  😁

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=448x512 size=45KiB
  Marco Ancona  Anche adesso se prepari giù.. Comincio a preparare ora io

  Fabio  Rossetto  Ma voi siete a studia' all together

  Fabio  Rossetto  ?

  Fabio  Rossetto  Noi non ci muoveremo da qui, ma sevolete potete venire qua a mangiare!

  Fabio  Rossetto  tipo subito

  Marco Ancona  Scusate.. Io ho già mangiato ma vi posso raggiungere lo stesso.. Dove siete?

  David Tedaldi  Siamo da Ross :)

  Alessio Zanchettin  Io e Enea da me! :)

  Marco Ancona  Ahahah... Insomma mi tocca scegliere?! :)

  Alessio Zanchettin  Esatto!! :) noi però abbiamo i biscotti!! :)

  Alessio Zanchettin  (Forse) :)

  Marco Ancona  Mmmm... E anche il tabacco :)

  Alessio Zanchettin  🚬🚬 marco noooo!! Che dopo viene voglia anche a me!! :)

  Marco Ancona  Comunque venerdì ho un incontro con il grande capo in persona, il sig. Gross, il quale mi illustrerà come vuole sfruttarmi nei prossimi 6-8 mesi per i suoi sperabilmente interessanti progetti

  Alessio Zanchettin  Ma con gross in persona o con uno dei suoi 1000 schiavetti??

  Marco Ancona  Con gross

  Fabio  Rossetto  😳

  Marco Ancona  Qualcun altro vuole dei tortellini in offerta -40%?

  Marco Ancona  Circa 3.50chf per 500g

  Enea Ceolini  C'é qualcuno a casa?

  Fabio  Rossetto  siamo da david

  Enea Ceolini  OK!

  Enea Ceolini  Non penso mi muoverò da casa...

  Fabio  Rossetto  Alehandro e Gabrielito

  Fabio  Rossetto  Noi si giunge alla vostra magione per il caffe

  Fabio  Rossetto  Poi penso si torni da David a studiare

  Fabio  Rossetto  Come non detto

  Enea Ceolini  Venite qua merde

  Fabio  Rossetto  CHe state a fa? Noi si e' finito

  Enea Ceolini  Pensare a cosa mangiare

  Fabio  Rossetto  Si mangia tutti assieme? State gia' mangiando? David e' la?

  Alessio Zanchettin  Mangiamo qui!

  Alessio Zanchettin  Marco tu ci sei??

  Marco Ancona  Scusate

  Marco Ancona  Si ora posso spostarmi ero in doccia

  Fabio  Rossetto  Piu' tardi usciamo a giocare nella neve vero??

  Alessio Zanchettin  Vorrei tantissimoooooo!!

  Alessio Zanchettin  Però penso aspetterò... :(

  Fabio  Rossetto  Perche'??

  Fabio  Rossetto  Andiamo??

  Fabio  Rossetto  Dai cazzooooooo!

  Fabio  Rossetto  Vabbe fottetevi esco da solo

  Alessio Zanchettin  Fabio... -.-'

  Alessio Zanchettin  Ho un esame tra e giorni e 2 giorni fa avevo la febbre a 39!

  Enea Ceolini  Dai ciccino non essere scontroso!!

  Alessio Zanchettin  Non mi sembra geniale! Mercoledì assolutamente sì!!

  Alessio Zanchettin  Così anche se sto a letto posso farlo senza sentirmi in colpa!

  Alessio Zanchettin  Comunque alle 20 mastershef!

  Alessio Zanchettin  Ci siete??

  Fabio  Rossetto  si

  Marco Ancona  Vedo dopo

  Marco Ancona  Vengo anche io.. Potrei essere 10 min in ritardo

  Enea Ceolini  Siiiiiiiiii bravo Marco!!!

  Fabio  Rossetto  qualcuno prova a chiamarmi al cellulare che non lo trovo?

  Marco Ancona  Ti chiamo io

  Marco Ancona  Fatto.. Ma dopo 4-5 squilli parte la segreteria

  David Tedaldi  Yo beaches! Questa sera mangiamo assieme? Ho messo in fresca la mia miglior bottiglia di birra per voi così da saldare il debito che ho con voi brutte facce di cazzo :)

  Alessio Zanchettin  Ahahahah!!! :) per le tue ancora 3 citazioni e il tuo H-index di 1?!? :) va benissimo!!

  Alessio Zanchettin  Facciamo da me e Enea??

  David Tedaldi  So esatto :) anche se non ricordo di avervi promesso da bere sembrate tutti molto certo della cosa e quindi sarà mio piacere offrirti da bere :) facciamo 7.45 da Ale e Enea pronto con la pappa?

  Alessio Zanchettin  Ok! (Orario che diventerà inesorabilmente 20)

  David Tedaldi  E sia :)

  David Tedaldi  Però alle 20 tutti la pronti :)

  Fabio  Rossetto  Perche' cosi' presto? Ghemo pressa?

  David Tedaldi  Le otto non mi sembra tardi! E come mangiamo praticamente sempre :€

  Enea Ceolini  Si dai facciamo 8 e 30

  Fabio  Rossetto  Decidete che cosi' so quando preparare

  David Tedaldi  No facciamo alle 8 vi prego :)

  Fabio  Rossetto  Ma puoi almeno dirci perche'??

  David Tedaldi  Enea se non hai tempo di fare da mangiare butto 4 etti di pasta in più per te ;)

  Enea Ceolini  Io mi sono ricordato che devo sentire i tipi dell'app alle 8

  Enea Ceolini  Quindi farei 8 e mezza

  Enea Ceolini  Ma porta mangiare senza di me!

  Enea Ceolini  Potetr

  Enea Ceolini  Potete

  Fabio  Rossetto  Le mie domande rimangono irrisposte

  David Tedaldi  Shit ok allora 8.30 :)

  Marco Ancona  Qualcuno è o andrà all'eth in questi giorni? Dovrei stampare un foglio

  Alessio Zanchettin  Io sono all'eth!

  David Tedaldi  A tri anche io in Paio.di cose da stampare :€

  David Tedaldi  Pablo io ti ho spedito una mail se non ce la fai non c'è problema ;) se ce la fai a stampare tutto ti sono molto grati dh

  David Tedaldi  :)

  Alessio Zanchettin  Ho i vostri fogli!! :)

  Fabio  Rossetto  E ora?? Come è andata ieri sera?

  Alessio Zanchettin  TROIAIO!

  David Tedaldi  Ci siamo davvero spezzati :) te cm va a Parigi? :)

  Marco Ancona  È stata una bella festa.. Con molti colpi di scena diciamo 😆

  Fabio  Rossetto  😳

  Fabio  Rossetto  No ciao dovete raccontarmi!

  Alessio Zanchettin  È da raccontare... Questi scorci di 3 messaggi di sta mattina ti dovrebbero accarezzare l'interesse:

  Alessio Zanchettin  [photo
  Alessio Zanchettin  [photo
  Alessio Zanchettin  [photo
  Fabio  Rossetto  Loooooooooool!!

  Alessio Zanchettin  Da 3 persone diverse... :)

  Marco Ancona  Ahahah... Puoi giocare a indovinare chi ha scritto cosa

  Fabio  Rossetto  Non vedo l'ora di tornare e sentire le notizie succose

  Fabio  Rossetto  Comunque

  Fabio  Rossetto  Tra le mille cose viste a Parigi, ne ho immortalate due che sono certo saranno di vostro interesse

  Alessio Zanchettin  Foto!!

  Fabio  Rossetto  Anzi una

  David Tedaldi  But taco te foto Dj

  David Tedaldi  Buttaci ste foto dh

  David Tedaldi  :)

  Fabio  Rossetto  [photo
  Fabio  Rossetto  [photo
  Fabio  Rossetto  [photo
  David Tedaldi  han già io non posso vederle le foto :(

  David Tedaldi  Ahahaahah :)

  Alessio Zanchettin  Ahahahha!!! :) una bestemmia come nome del proprio negozio... Fatto... :)

  Enea Ceolini  Ahaha belle cose!!! Sciocchi francesi!!

  Marco Ancona  Devo ricomprare un bel po di bicchieri... Sono tutti spariti!! Compresa una tazza rosa di iris :)

  Alessio Zanchettin  Ma stai scherzando?? Alla festa?? Comunque questo pomeriggio chi ci sta a fare un giro a cazzo in cerca di una discesa dove rotolarsi con la neve?? :)

  Marco Ancona  Eh si... Non capisco dove siano finiti tutti i bicchieri.. Due rotti sicuro, ma tanti sono semplicemente spariti

  Marco Ancona  Comunque non siete andati su come da programma?

  Alessio Zanchettin  No alla fine no! Nevica troppo!! Secondo me sarebbe stato meno divertente... Aspettiamo un giorno della prossima settimana con  tempo decente!!

  Alessio Zanchettin  Ma

  Marco Ancona  Si, non so esattamente quanti ma più di così sicuro..

  Fabio  Rossetto  Non abbiamo trovato dei proto slittini vero?

  Fabio  Rossetto  Potrei costruirne due! Ma probabilmente costerebbe dieci volte tanto che noleggiarlo 😬

  David Tedaldi  Si però poi potremmo usarli cento volte di più di quelli del noleggio :) c'è ancora un fattore dieci di convenienza :)

  Fabio  Rossetto  Giovini si mangia assieme stasera?

  Alessio Zanchettin  Io ci sono!!

  Marco Ancona  Io vengo a salutarvi dopo mi sa

  Alessio Zanchettin  Se veniamo da te a mangiare??

  Marco Ancona  Se volete venite pure

  Alessio Zanchettin  Ok!! :) ora??

  Marco Ancona  Si vi aspetto se venite ora

  Alessio Zanchettin  Io ci sto!

  Alessio Zanchettin  Ross??

  Enea Ceolini  Non so perché ma la palestra era chiusa! Arrivo a casa tra un 20

  Enea Ceolini  Dove sarete?

  Enea Ceolini  Da Marco?

  Fabio  Rossetto  Io devo lessare le patate per cui mi ci vorrà un po. Però posso cucinare mentre mangiate!

  Fabio  Rossetto  Da Marco quindi?

  Fabio  Rossetto  Attendiamo istruzioni

  Marco Ancona  Venite qua appena potete

  Marco Ancona  Potete cucinare qua ovviamente

  Enea Ceolini  Non  ricordavo che l'aeroporto fosse fuori dalla 110!!

  Alessio Zanchettin  Multa??

  Enea Ceolini  No no era solo una constatazione :)

  Fabio  Rossetto  L'Alice usa un'applicazione che ricorda vagamente step in

  Fabio  Rossetto  https://slack.com/

  Fabio  Rossetto  E' un software che permette l'integrazione e gestione centralizzata di github,hangout,dropbox,drive ecc...

  David Tedaldi  Goku Shit!

  David Tedaldi  Ho lui

  David Tedaldi  Holy

  Fabio  Rossetto  E' pensato per semplificare il lavoro in team. Io sarei curioso di provarlo

  Fabio  Rossetto  Ce lo scarichiamo?

  Fabio  Rossetto  Cioe' non ci serve a nulla, solo per capire come funziona, sembra un'app molto interessante

  Fabio  Rossetto  Ci sono piani per oggi pomeriggio? Ci si trova da qualche parte? Io Alessio e Marco non abbiamo un cazzo da fare giusto?

  Alessio Zanchettin  In questo momento sono all'eth... Poi penso di andare in piscina e a fare un po' di spesa... Vuoi venire?? :)

  Alessio Zanchettin  Comunque per le 16 e qualcosa dovrei essere a casa!

  Fabio  Rossetto  Perche' sei all'eth?

  Fabio  Rossetto  E il signor ancona perche' non mi risponde?

  Alessio Zanchettin  Muscle pump!

  Marco Ancona  Io sto tornando ora dalla palestra... Poi credo mi metterò a lavorare in c++ a meno che tu non abbia qualcosa di elettrizzante da proporre 😄

  Fabio  Rossetto  Nulla a parte andare a correre stasera ma dato che sei andato in palestra immagino tu non abbia voglia

  Marco Ancona  Mmmm.. No direi che oggi per me può bastare, devo recuperare per domani :) ma se vuoi ci troviamo a fare qualcosa

  Marco Ancona  Stasera possiamo riproporre a geo di edere quel documentario...?

  Fabio  Rossetto  Ok dai allora io mi riposo un attimo. Quando ti metti a C++izzare scrivimi e arrivo che anch'io devo fare delle cose. Oppure vieni qua come vuoi

  Marco Ancona  Anche io faccio una pausa.. Ti scrivo dopo

  Marco Ancona  Ovviamente mi sono addormentato in bomba... Ora torno operativo.. Se volete il tè venite al 521 :)

  Fabio  Rossetto  Siamo in due 😄

  Fabio  Rossetto  Te o caffè??

  Marco Ancona  Posso fare anche caffè se preferisci

  Fabio  Rossetto  Allora arrivo 😁

  Fabio  Rossetto  Dunque? Per quella cosa di Geo stasera?

  Marco Ancona  Geo ha un esame domani quindi rimandato ancora

  Fabio  Rossetto  ok

  Fabio  Rossetto  Mangiamo assieme stasera?

  Marco Ancona  Si.. Venite qui?

  Fabio  Rossetto  Da te? Ok arrivo

  Enea Ceolini  Dove siete brutte merde che guardano masterchef a tradimento??

  Fabio  Rossetto  Enea sei a casa stasera? Guardiamo the imitation game?

  Enea Ceolini  Sarò a casa...ma sarò in camera...

  Fabio  Rossetto  Ok

  Marco Ancona  Numero spagnolo di Tom: +34600623357

  Alessio Zanchettin  Qualcuno è all'eth a pranzo?? :)

  Fabio  Rossetto  Si!

  Fabio  Rossetto  UZH che voglio mangiare quel cazzo di panino ciccione

  Alessio Zanchettin  Fatta! Io avrei lezione alle 13 però!! Quindi viste le analisi di ieri a che ora potremmo fare?? Se invece vuoi andare tardi non importa!! :)

  Fabio  Rossetto  Essere la alle 12 in punto

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=360x512 size=44KiB
  Fabio  Rossetto  Tu dove sei?

  Alessio Zanchettin  Hg... Ma posso spostarmi... Sono alla prima lezione di esercizi di compstat... Penso di aver detto tutto... :)

  Alessio Zanchettin  Tu dove sei?

  Fabio  Rossetto  Ok ci troviamo alle 11.50 nell'atrio dell'hg

  Fabio  Rossetto  Al CNB

  Fabio  Rossetto  In laboratorio

  Alessio Zanchettin  Ok! Allora ci becchiamo in atrio! :)

  Fabio  Rossetto  O my god dobbiamo andare a yoga

  Alessio Zanchettin  Ahahahahh!!! :) quanti culi hai visto??

  Fabio  Rossetto  E' stato bellissimo

  Fabio  Rossetto  Si mangi assieme? Se si a che ora?

  Alessio Zanchettin  Se volete io sono qui con Giulia...

  Marco Ancona  Ok fra poco vengo di la

  Alessio Zanchettin  Sto pulendo l'appartamento!! E penso metteremo una pasta su tra poco!  Se volete venire!!

  Alessio Zanchettin  :)

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Fabio  Rossetto  Marco se ti ricordi porta il mio maglione

  Alessio Zanchettin  Venire qui a mangiare??

  Fabio  Rossetto  ...Non volete mangiare da soli?

  David Tedaldi  Ross sei un maleducato! Perché non rispondi alla domanda invece di farne altre che implicano entrare in ambiti dai quali dovresti stare serenamente fuori?

  David Tedaldi  Comunque sia io ho pranzato alle 6 :) non ho molta fame ora :)

  David Tedaldi  Però vegli a salutare la meggy dh

  David Tedaldi  E solo lei! A te Pablo non ti saluto :)

  Alessio Zanchettin  Grazie David di farmi da avvocato difensore, ma non serve! :)

  David Tedaldi  Non ti stavo difendendo :) ero seccato di mio :)

  Fabio  Rossetto  ...Ma cosa ho detto?

  Fabio  Rossetto  Qualcuno pranza all'eth?

  Alessio Zanchettin  Io no...

  Alessio Zanchettin  Venite qui a cibarvi più tardi? :)

  Fabio  Rossetto  Volentieri

  Fabio  Rossetto  Non prima delle otto però

  Fabio  Rossetto  So?

  Fabio  Rossetto  Che fo vengo?

  Alessio Zanchettin  Vieni!

  David Tedaldi  Avete una borsa termica da prestarmi? :)

  Alessio Zanchettin  [photo
  Alessio Zanchettin  Ti va bene questa??

  Marco Ancona  Ci vediamo sabato sera o domenica :) prendete appunti anche per me ;)

  Marco Ancona  Nel caso qualcuno non ci avesse pensato.. È ora di pagare l'affitto!

  Fabio  Rossetto  Siete da Alessio?

  Fabio  Rossetto  Per che ora devo esser pronto con il cibo?

  Fabio  Rossetto  L'Alice è andata in gita a Gubbio settimana scorsa

  Fabio  Rossetto  Le ho chiesto di portarmi un souvenir

  Fabio  Rossetto  Oggi è arrivata questa

  Fabio  Rossetto  [photo
  Fabio  Rossetto  😑

  Alessio Zanchettin  ahahahah!! :) grandissima!! :)

  Enea Ceolini  Dove siete tutti di bello?

  Fabio  Rossetto  Io a casa mia

  Alessio Zanchettin  Letto...

  Enea Ceolini  Bella :) ma dormi o pugna?

  David Tedaldi  Ce qualcuno che mangia all eth oggi? Per le 12 e disponibile a venire in mensa?? :)

  Fabio  Rossetto  Io

  Fabio  Rossetto  In mensa perché non hai cibo?

  Fabio  Rossetto  Beh immagino di si

  David Tedaldi  Easatto :)

  David Tedaldi  Ci troviamo a Mezzogiorno in polytetasse?

  Fabio  Rossetto  Ok

  David Tedaldi  Ross ci sei? :)

  Fabio  Rossetto  Parto

  David Tedaldi  Arrivo anche io ora

  Fabio  Rossetto  Ma noi non avevamo fatto fare il transcript of records dall'unipd anche in inglese?

  Fabio  Rossetto  Non riesco a trovarlo da nessuna parte

  Marco Ancona  Io non ricordo proprio

  David Tedaldi  Golds stasera cena da me per chi vuole :) portate il vostro pane :)

  David Tedaldi  Poi dopo cena andiamo al cabaret voltaire (chiaramente) siete tutti invitati :)

  David Tedaldi  Oh pldono si o no? :)

  Fabio  Rossetto  Credo di no

  Fabio  Rossetto  Un attimo

  Fabio  Rossetto  No non veniamo, grazie dell'invito

  Fabio  Rossetto  Stasera se vi trovate probabilmente vi portiamo una torta!

  Alessio Zanchettin  Yeeeeeee!!!

  Fabio  Rossetto  Se avete pazienza di attendere le 22.30 vi portiamo la torta

  Alessio Zanchettin  Perfetto! Siamo da David!

  Enea Ceolini  Uscite?

  Alessio Zanchettin  Ora...

  Alessio Zanchettin  Tu che fai??

  Enea Ceolini  Siamo a una fiesta greca

  Enea Ceolini  C'e anche geo

  Fabio  Rossetto  Noi si va in centro a fare un giro e cercare una cache

  Fabio  Rossetto  Chi vuole venire?

  Fabio  Rossetto  E provare la straordinaria esperienza di trovare una cache

  Alessio Zanchettin  Una cache??

  Fabio  Rossetto  Si!

  Fabio  Rossetto  Dai vieni lo so che stai facendo finta di studiare

  Alessio Zanchettin  Comunque sto facendo l'homework di HowTo...

  Alessio Zanchettin  -.-' un po' per finta hai ragione...

  Fabio  Rossetto  Pranzo assieme all

  Fabio  Rossetto  eth? Chi c'e'?

  Alessio Zanchettin  Io e gab...

  Alessio Zanchettin  Pranzo alle 13??

  Alessio Zanchettin  Gab deve andare in mensa...

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  Ci vediamo davanti l'HG lato polyterasse

  Alessio Zanchettin  Andiamo alla polymensa... :) noi arriviamo da geo, tu??

  Alessio Zanchettin  Comunque direi 13.00 in polyterasse...

  Fabio  Rossetto  Cell scarico. Sono in polyterrasse vi aspettp

  Enea Ceolini  Qualcuno vuole andare a correre?

  Fabio  Rossetto  now?

  Enea Ceolini  No tipo 6/6.30

  Fabio  Rossetto  Uhm... Temo saro' ancora all'eth

  Enea Ceolini  OK nada..

  David Tedaldi  C'è nessuno in HG per pranzo intorno alle 12? :)

  Alessio Zanchettin  Io sono ad höngg...

  Fabio  Rossetto  Io

  David Tedaldi  Pool :) co becchiamo Alle 12 in polytetasse??

  Fabio  Rossetto  Ok. Ne presumo che andiamo in mena

  Fabio  Rossetto  Mensa

  Alessio Zanchettin  Sarebbe stato epico se avessi scritto in mona! :)

  David Tedaldi  Ahahah :)

  David Tedaldi  Ross tra un 15 in polyterasse allora? ;)

  Fabio  Rossetto  Si

  Fabio  Rossetto  [photo
  Enea Ceolini  Ricco bastardo!!

  Alessio Zanchettin  Boiaaaaaa!!

  Alessio Zanchettin  Cazzzoooooo che figataaaaa!!

  Alessio Zanchettin  Sono super contento!!

  Fabio  Rossetto  Si anch'io, un po scioccato anche!

  Enea Ceolini  CI offrirai in sacco di cose insomma ;)

  Fabio  Rossetto  Confemo che il 5 e il 7 hanno le pulizie il 24 marzo

  Marco Ancona  👍

  David Tedaldi  Si mangia da qualche parte? Ache ora e dove? :)

  Enea Ceolini  Ora da marco

  David Tedaldi  Siete già pronti voialtri? :)

  Alessio Zanchettin  Vieni?!? :)

  Alessio Zanchettin  More or less!

  Alessio Zanchettin  Vieni a cucinare in caso qui! :)

  David Tedaldi  Io sono appena arrivato a casa e volevo farmi una doccia :( va bon dai me la faccio dopo :)

  David Tedaldi  5 minuti e arrivò :)

  Alessio Zanchettin  Ti lascio la porta aperta!

  David Tedaldi  Ok grz :) ma ti dove vai??

  Alessio Zanchettin  No no rimango qui!

  David Tedaldi  Ah ok :) da cm avevi detto ti laccio la porta Aperta o stavi arrivando o stavi andando via :)

  Fabio  Rossetto  Pranzo all'eth?

  Fabio  Rossetto  ping

  Alessio Zanchettin  Sono a casa!

  Marco Ancona  Sono a hong

  David Tedaldi  Hai già mangiato?

  David Tedaldi  Io sto emendo all eth ora :)

  Fabio  Rossetto  Non ho gia' mangiato

  David Tedaldi  Guarda io sono a milchbuck col 10 se vuoi tra un 10 in polyterasse e andiamo in mensa :)

  Fabio  Rossetto  ok

  Fabio  Rossetto  se ce la facciamo

  Fabio  Rossetto  comunque ok

  David Tedaldi  Perché se c'è la facciamo??

  David Tedaldi  Chiude presto?

  Fabio  Rossetto  1. Domenica Skadushball?

  Fabio  Rossetto  Per favore rispondete

  Alessio Zanchettin  1) Domenica io e Enea abbiamo le pulizie, ma potremmo cercare di incastrare uno Skadushball

  Fabio  Rossetto  Skadushball a me va bene anche sabato, ma preferirei domenica

  Alessio Zanchettin  Sabato cine Gab qui a fare HowTo, quindi forse sarebbe even più difficile...

  Marco Ancona  A meno che non giochi anche gab in una pausa da howto

  Enea Ceolini  Si allo skadush

  Enea Ceolini  Si al lidl domani mattina

  Enea Ceolini  Sabato sera sono al pur pur

  David Tedaldi  Per me la cena domenica

  Fabio  Rossetto  Ok allora cena domenica deciso

  Fabio  Rossetto  Invitati: io vorrei fare una cosa ristretta, per cui pensavo

  Fabio  Rossetto  Invitati: io vorrei fare una cosa ristretta, per cui pensavo

  Fabio  Rossetto  Porca puttana

  Fabio  Rossetto  Invitati: io vorrei fare una cosa ristretta, per cui pensavo

  Marco Ancona  Chi dovresti offendere?!

  Fabio  Rossetto  Boh altre persone che non ho invitato che magari se la prendono che non le ho invitate

  Marco Ancona  Secondo me non c'è nessuno che si offende

  Fabio  Rossetto  Ok allora

  Fabio  Rossetto  Datemi conferma asap

  Marco Ancona  Ci sono

  Alessio Zanchettin  Io avrei invitato anche eliza, ma fai quello che ti pare! Non credo proprio se la prenderà!!

  Alessio Zanchettin  Giulia comunque non penso venga perché ci sono i suoi!

  Marco Ancona  Sarà verso le 8 la cena vero? Perché alle 7 ho una riunione di appartamento pare

  Alessio Zanchettin  Perfect!

  Alessio Zanchettin  Quando hai finito mangiamo!

  Alessio Zanchettin  Pensavo fosse per sta sera!

  Marco Ancona  No domani sera... Io riunione alle 7 poi vi raggiungo da Fabio o dove sarà la fabio's cena

  Fabio  Rossetto  Avete letto sul gruppo fb della Woko? C'è stata un'irruzione

  Fabio  Rossetto  Per sapere pensate di farcela per lo Skadushball? Se si a che ora

  Fabio  Rossetto  Per sapere se infornare la torta salata

  Fabio  Rossetto  Rispondete per favore!!

  Fabio  Rossetto  So che siete impegnati ma mi servirebbe una risposta!

  Enea Ceolini  Finiamo tra circa mezz'ora

  Enea Ceolini  Lo skadush ci starebbe per me!!

  Fabio  Rossetto  Ottimo tra mezz'ora la torta esce dal forno!

  Marco Ancona  Abbiamo un numero sufficiente di partecipanti?

  Enea Ceolini  3 più zallo, David?

  Fabio  Rossetto  Geo viene

  Enea Ceolini  Bella!

  Marco Ancona  Potremmo introdurre big D a skadush

  Enea Ceolini  Vai diglielo!!

  Fabio  Rossetto  Chiesto io ora

  Marco Ancona  Ok

  Fabio  Rossetto  L'elisa?

  Fabio  Rossetto  Se viene chiedo anche a Michelle

  Marco Ancona  Ahahahah...

  Fabio  Rossetto  ...

  Marco Ancona  Figurati se viene...

  Fabio  Rossetto  BigD studia

  Enea Ceolini  Che mona

  Enea Ceolini  Chiedi a Laura se è in giro!

  Enea Ceolini  In giro qui

  Fabio  Rossetto  Se c'è David siamo a posto comunque

  Enea Ceolini  Goooooold rispondi!!

  Marco Ancona  Credo che Laura torni domani a zurigo

  Fabio  Rossetto  E Gab??

  Fabio  Rossetto  Gli ho scritto vediamo se mi risp

  David Tedaldi  Quanto siamo a skadush?

  Fabio  Rossetto  Se ci sei siamo sei sicuri

  David Tedaldi  Ok qnd dobbiamo andare giù ditemi che se avete bisogno di me vengo altrimenti no dg

  David Tedaldi  :)

  David Tedaldi  A che ora volete giocare?!

  Fabio  Rossetto  Tra 7 minuti tipo

  Fabio  Rossetto  Gab non viene

  David Tedaldi  Sai gold qnd?

  Fabio  Rossetto  Due minuti fa!

  Fabio  Rossetto  Cioè si doveva iniziare alle 17.30... Quando dice Enea io scendo

  Marco Ancona  Anche io sono pronto.. Ditemi quando

  Enea Ceolini  Bella si va!!!

  David Tedaldi  Bella arrivò :)

  Enea Ceolini  Bottiglieeeee

  Enea Ceolini  Chi ha bottiglie???

  Fabio  Rossetto  Io ma non uguali

  Enea Ceolini  Noi zero...

  Fabio  Rossetto  Se Marco porta la sua di coca cola verde

  Enea Ceolini  Meglio di niente!!

  Fabio  Rossetto  Io ne ho un'altra uguale

  Enea Ceolini  Marco?

  Enea Ceolini  Marco l'ha buttata! Adesso guarda se ne ha 2 uguali!!

  Fabio  Rossetto  Io scendo

  Enea Ceolini  Quarto piano?

  Enea Ceolini  Beeeeeeeeeeee

  Enea Ceolini  Beeeeeeeee

  Enea Ceolini  Beeeeee

  Enea Ceolini  Ooooooooooooo

  Fabio  Rossetto  Si

  Fabio  Rossetto  Chi c'è a pranzo?

  David Tedaldi  Io sono in lab :)

  Fabio  Rossetto  Qualcuno è a casa e viene all'eth?

  Marco Ancona  Io sono all'eth e vado a casa va bene lo stesso? :)

  Fabio  Rossetto  😑

  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=312x512 size=30KiB
  Alessio Zanchettin  Volete uno spritz?? :)

  David Tedaldi  No ma vengo lo stesso :)

  Fabio  Rossetto  Voi state mangiando tutti assieme?

  Alessio Zanchettin  Io eliza e marco siamo da me, a pseudo mangiare bevendo spritz!

  Fabio  Rossetto  Ok mangio e vi raggiungo

  Alessio Zanchettin  Riesci a portare del ghiaccio??

  Fabio  Rossetto  No 😐

  Alessio Zanchettin  Qualcuno è all'eth a pranzo?? :)

  Fabio  Rossetto  Io!

  Alessio Zanchettin  Lounge?? :)

  Alessio Zanchettin  O hai bisogno della mensa?

  Fabio  Rossetto  Mah posso anche andare alla coop

  Fabio  Rossetto  Anzi vado in mensa e prendo take away e mangiamo al lounge

  Fabio  Rossetto  Che ora?

  Alessio Zanchettin  Scusa! Tra un 10?? :)

  Alessio Zanchettin  Anzi meglio... Le garba trovarci al lounge tra 10 minuti? :)

  Fabio  Rossetto  No

  Alessio Zanchettin  Ok

  Fabio  Rossetto  Microsoft dismette internet explorer

  Marco Ancona  Si, grazie al cielo

  Enea Ceolini  Alleluia

  Fabio  Rossetto  Chi pranza all'eth?

  Fabio  Rossetto  @a

  Fabio  Rossetto  @zalessio ?

  Fabio  Rossetto  Prego notare Telegram 0.4.0:

  Fabio  Rossetto  Ma dal cellulare forse non si vede

  Alessio Zanchettin  Yes!

  Alessio Zanchettin  Anche Marco e David! E gab

  Alessio Zanchettin  Facciamo 12 o 13??

  Fabio  Rossetto  Uguale

  Fabio  Rossetto  Forse per me leggermente meglio le 12, ma mi cambia davvero poco

  Marco Ancona  Facciamo alle 13 :)

  Fabio  Rossetto  essia

  Marco Ancona  Fabio, davanti al Cab adesso!

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Alessio Zanchettin  Fabiooooo

  Fabio  Rossetto  [contact
  Alessio Zanchettin  ??

  Fabio  Rossetto  ?

  Fabio  Rossetto  Non so cosa sia successo

  Alessio Zanchettin  Ok!

  Fabio  Rossetto  Vi ricordo che oggi a partire dalle 8.15 circa c'è l'eclissi totale di sole!

  Fabio  Rossetto  Se non erro nessuno oggi pranza all'eth

  Alessio Zanchettin  Io no...

  Fabio  Rossetto  Ai fast numerical code writers

  Alessio Zanchettin  ?

  Fabio  Rossetto  E' una domanda un po stupida in realta'. Se ho una sequenza di computazioni da fare su un vettore di elementi, ciascuna delle quali puo' invalidare lo stato dell'elemento, e' meglio interrompere appena lo stato diventa invalido (con i costi legati a branch prediction) o proseguire fino alla fine anche se i conti che sto facendo sono inutili?

 / rand(); // May be nan

 = sqrt(a*sin(a)*cos(a)*M_PI);

 / rand(); // May be nan

 = sqrt(a*sin(a)*cos(a)*M_PI);

  Fabio  Rossetto  la versione due e' la versione "da fast numerical code" super pimpabile e cazzi e mazzi

  Fabio  Rossetto  Ma puo' capitare che faccia conti per niente, se a e' nan

  Alessio Zanchettin  Domanda, il fatto che i due algoritmi ti possano restituire risultati diversi non ti frega?? Cioè inizializzare o meno v[i
  Fabio  Rossetto  Correggo

  Fabio  Rossetto  std::vector<float> v(1000);

 / rand(); // May be nan

 = nan;

 = sqrt(a*sin(a)*cos(a)*M_PI);

 / rand(); // May be nan

 = sqrt(a*sin(a)*cos(a)*M_PI);

  Fabio  Rossetto  Vi ho invitato su Gitter

  Alessio Zanchettin  Ok... a questo punto la mia risposta sarebbe il secondo perché è parallelizzabile fino alla morte e secondo me i blocchi if-else rallentano un sacco il codice, ma purtroppo non vendo ancora sufficientemente esperienza

  Fabio  Rossetto  https://gitter.im/fabiorossetto/roadtotheinterview?utm_source=share-link&utm_medium=link&utm_campaign=share-link

  Alessio Zanchettin  Ad esempio su un esercizio che avevamo fatto su HowTo, io togliendo i blocchi if else (ovviamente cambiando un il codice per avere lo stesso risultato) avevo aumento di prestazioni, gab con il suo computer no...

  Fabio  Rossetto  Ok. Immagino non esista una regola precisa. Comunque anch'io, in questo caso, andrei sul secondo

  Fabio  Rossetto  [photo
  Alessio Zanchettin  Voi avete già pagato le tasse di questo semestre??

  Marco Ancona  Mmmm... Non mi risulta che sia arrivato il bollettino ancora

  Fabio  Rossetto  Non sono arrivate a me...

  Alessio Zanchettin  Perfetto! :)

  Marco Ancona  Il bollettino viene spedito dopo la quarta settimana.. Dovrebbe arrivare tra poco

  Fabio  Rossetto  Voi studiate oggi pome?

  Fabio  Rossetto  Ping

  Marco Ancona  No pulizie.. Ale posso venire a prendere il coso per le finestre?

  Alessio Zanchettin  Scusate! Yes!

  Alessio Zanchettin  Io nel pomeriggio dovrei studiare!! Forse però faccio un salto con Giulia a vedere il suo lab!

  Fabio  Rossetto  Ok. Pranziamo assieme?

  Alessio Zanchettin  Ok!

  Alessio Zanchettin  Vieni qui ora??

  Fabio  Rossetto  Si

  Marco Ancona  Fabio devi ridarmi le graffette!!!

  Fabio  Rossetto  Si

  Fabio  Rossetto  ok

  Fabio  Rossetto  ethprnz?

  Alessio Zanchettin  Yes

  Alessio Zanchettin  Ora poliyterrasse!

  Alessio Zanchettin  Noi stiamo andando ora

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  David Tedaldi  Io ho corsi :(

  Alessio Zanchettin  Veniamo assieme??

  Enea Ceolini  É sempre bello se succede!

  Alessio Zanchettin  Ahahahahaha! :) volevo dire mangiamo!! -.-'

  Marco Ancona  Ahahahah 😂

  Marco Ancona  Per me si comunque... Devo capire però se è necessario fare delle pulizie dell'ultimo minuto qui in appartamento.. Oppure scappo e lascio agli altri :)

  David Tedaldi  Ok tra qnd tipo ora? E tipo dove?

  David Tedaldi  :)

  Alessio Zanchettin  Per me è uguale! Facciamo da me così evitiamo di sporcare le vostre cucine??

  David Tedaldi  Perfetto :)

  David Tedaldi  Arrivo

  Fabio  Rossetto  OK arriverò anch'io dopo aver buttato la spazzatura

  Fabio  Rossetto  Mi accende il forno?

  David Tedaldi  Avete già pagato le tasse dell'eth??

  Alessio Zanchettin  Ahahahahah!! :) ho fatto la stessa domanda 2 giorni fa!! Fabio e marco hanno detto che non gli è arrivato il bollettino... Nemmeno a me...

  David Tedaldi  Arrivato oggi il bollettino :)

  David Tedaldi  Ahahaha

  David Tedaldi  Mangiamo assieme o no?

  David Tedaldi  Dh

  David Tedaldi  :)

  Alessio Zanchettin  Io sono ancora all'eth...

  Alessio Zanchettin  Mangerò per le 21...

  Marco Ancona  Io comincerò a cucinare a breve

  David Tedaldi  Puoi venire su da me?

  David Tedaldi  Xke io ho ho una torta da infornare :)

  Fabio  Rossetto  Come siete messi? State già mangiando?

  David Tedaldi  Tra un 20 sono pronto :)

  Alessio Zanchettin  Allora nel caso vengo per il caffè!! :)

  Alessio Zanchettin  Quando ho finito anch'io...

  Alessio Zanchettin  Dopo ditemi se siete Marco o da David?

  Alessio Zanchettin  Come sono andate le pulizie??

  Marco Ancona  Siamo da me ora

  Alessio Zanchettin  Avete finito di mangiare??

  Marco Ancona  Si

  Enea Ceolini  [photo
  Fabio  Rossetto  Mensa?

  Enea Ceolini  No é in limite

  Fabio  Rossetto  😐

  Alessio Zanchettin  Ahahah!! :) tra 10 minuti un polyterasse??

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  Sarò leggermente in ritardo avanzate senza di me

  Alessio Zanchettin  Mangiato tra poco da me?

  Marco Ancona  Io mi sto spostando da te con il cibo

  Fabio  Rossetto  Io sto tornando ora e devo sentire l'Alice. Mangiate pure

  David Tedaldi  Sto arrivando con il cibo :)

  David Tedaldi  Da cui are :)

  Alessio Zanchettin  Premi la piastra di Marcon

  Alessio Zanchettin  ?? Marco!

  David Tedaldi  Per???

  Alessio Zanchettin  Per caso qualcuno che viene all'eth potrebbe portarmi un antidolorifico? (Tipo oki o qualsiasi altra cosa!! :)) Grazie!! Se non riuscite tranqui! :)

  Fabio  Rossetto  Cibo?

  David Tedaldi  Tachi va bene

  David Tedaldi  ?

  Alessio Zanchettin  Avete già mangiato??

  Fabio  Rossetto  Io sono al lounge

  Alessio Zanchettin  An ok! Io non ho il cibo oggi (grandina) quindi devi andare in mensa!

  Fabio  Rossetto  Cioè ogni volta vai in mensa per accompagnare noi e l'unica volta che non hai il cibo ci vai da solo? Loool

  David Tedaldi  Dove pranzate e a che ora?

  Fabio  Rossetto  Dove e quando volete

  Fabio  Rossetto  Qualcuno di voi è a casa e viene all'eth?

  Fabio  Rossetto  Ping

  Marco Ancona  Io sono a casa

  Fabio  Rossetto  Ma non vieni all'eth

  David Tedaldi  Io sono in lab ma vengo all'eth per pranzo

  Marco Ancona  No

  Fabio  Rossetto  Cazzo mi servono un paio di pantaloncini li ho dimenticati di nuovo

  David Tedaldi  Marco tu immagino non mangerai all'eth

  David Tedaldi  Essendo a casa

  Marco Ancona  Esatto

  Alessio Zanchettin  Io sono a casa e ho lezione alle 13...

  Alessio Zanchettin  Posso portarti i pantaloncini Fabio!

  Alessio Zanchettin  Se vuoi ci troviamo quando ho finito lezione al lounge!

  Fabio  Rossetto  Awesome! Grazie mille!

  Fabio  Rossetto  Ho scritto un dubbio su gitter. Se qualcuno lo legge mi fa un favore

  Marco Ancona  Non ti so aiutare

  David Tedaldi  Si ma dalla parte della polyterasse

  David Tedaldi  Anzi attendimi all'ingresso della mensa :)

  Fabio  Rossetto  In effetti per qualcuno intendevo David o Alessio

  Enea Ceolini  Oh gente! Oggi skadush!!

  Enea Ceolini  Niente scuse!

  Alessio Zanchettin  Mangiamo assieme a pranzo o ognuno a casa sua??

  Fabio  Rossetto  Se volete che mangiamo assieme venite voi qua che sono con bigD

  Alessio Zanchettin  A che ora andate via??

  Alessio Zanchettin  :)

  Fabio  Rossetto  Io vorrei partire alle 13.40 ma non abbiamo fretta

  Alessio Zanchettin  Giocoliera

  Alessio Zanchettin  In giardino

  Alessio Zanchettin  Non riesco a capire quanto topa sia...

  Marco Ancona  Non molto secondo me

  Fabio  Rossetto  Stavo per chiederlo!

  Marco Ancona  Ma le servirebbe il tuo supporto Fabio 😆

  Fabio  Rossetto  Da qua vedo solo che è nabba

  Alessio Zanchettin  [photo
  Enea Ceolini  Il supporto lombare...

  Fabio  Rossetto  Allora venite qua o no?

  Alessio Zanchettin  Io sto cucinando ora qui però penso non sarà pronto prima di l'una!

  Marco Ancona  Venite qua dove?!

  Alessio Zanchettin  Quindi se voi volete mangiare già mangiate pure!! :)

  Alessio Zanchettin  Qui Fabio hai un po' di cose da ieri!

  Fabio  Rossetto  Se per l'una sei qua pronto ti aspettiamo

  Alessio Zanchettin  Non dipende da me, dipende dal tortino di zucchine!! :)

  Alessio Zanchettin  Mangiate pure! Quando è pronto ti scrivo e nel caso ti raggiungo o meno!

  Fabio  Rossetto  Ok

  Alessio Zanchettin  Per il film:

  David Tedaldi  Ross nella io ci sto dentro :) mangiamo all'eth?

  Alessio Zanchettin  Intendi pranzo o cena? io penso di fare entrambi qui... :) 

  Fabio  Rossetto  Ok stavo pensando di fare pranzo e cena all'eth!

  Alessio Zanchettin  👍👍👍 perfect! :) per pranzo ci becchiamo?

  Alessio Zanchettin  Noi dobbiamo parlare con i tipi del progetto...

  Alessio Zanchettin  Quindi penso mangeremo per le 13...

  Alessio Zanchettin  Appena so qualcosa vi dico!

  David Tedaldi  Io a pranzo non co sono ma a cena di sicuro ;)

  David Tedaldi  Però ceniamo presto perché ho già fame dh

  David Tedaldi  :)

  Alessio Zanchettin  :) e hai già pranzato?? Nel caso se fottuto! :) comunque pensavo di andare in mensa verso le 7 meno qualcosa...

  Alessio Zanchettin  Andiamo!

  Alessio Zanchettin  Ora! :)

  Fabio  Rossetto  Dove siete??

  Fabio  Rossetto  Ci sono anch'io, sono appena arrivato all'HC!

  Fabio  Rossetto  *hg

  Enea Ceolini  Quindi quanti sicuri stasera?

  Marco Ancona  Io sicuro

  Marco Ancona  Ho chiesto a Karine ma non ha deciso ancora

  David Tedaldi  Io sicuro pure

  Fabio  Rossetto  Io maybe

  Alessio Zanchettin  Io sì! E forse vengono anche Gab Bruno e Pietro...

  Enea Ceolini  OK perché essendo una sala piccola volevo prenotare!!

  Enea Ceolini  Entro un'ora mi servono i sicuri!!

  David Tedaldi  Ok :)

  Marco Ancona  Viene anche Maki sicuro!

  Alessio Zanchettin  Quindi per ora sicuri:

  David Tedaldi  Chi è pietro?? Dh

  Alessio Zanchettin  Torna indietro! :)

  David Tedaldi  Siete da da qualche parte a studiare?

  Alessio Zanchettin  Uno che abbiamo conosciuto ad HowTo e che va a fare arrampicata con BigD e Fabio... O almeno la faceva prima di storcersi la caviglia...

  Alessio Zanchettin  Yes geo

  Enea Ceolini  Fabio e big d?

  Alessio Zanchettin  Ah vero! BigD aveva detto di sì sicuro...

  Alessio Zanchettin  Ross non so se abbia deciso...

  Enea Ceolini  Non é con voi?

  Alessio Zanchettin  È in lab

  Alessio Zanchettin  Aspetta!

  Alessio Zanchettin  BigD mi ha detto che non vene!

  Enea Ceolini  Ok

  Enea Ceolini  Quando esce Fabio?

  Alessio Zanchettin  Quindi sicuri quello che ti ho detto

  Enea Ceolini  Ok

  Fabio  Rossetto  Io penso di venire, ma nel dubbio non prendere il biglietto per me

  Alessio Zanchettin  Avete già mangiato??

  Fabio  Rossetto  Sto iniziando ora

  Marco Ancona  Anche io e David dobbiamo mangiare ora

  Enea Ceolini  [photo
  Enea Ceolini  Siamo a metà!

  Marco Ancona  Puoi fermarti così 😂

  Fabio  Rossetto  A che ora domani?

  Enea Ceolini  Giusto cose serie!

  Marco Ancona  Chi può venire a dare una mano dalle 9.30... Altrimenti intorno alle 11.30 secondo me possiamo cominciare con l'aperitivo :)

  Enea Ceolini  Bella!! Mi scrivi l'indirizzo? Che non penso di ricordarmi come arrivare 😁

  Marco Ancona  Via Bassa I, 227/A Campodarsego 35011 PD

  Marco Ancona  Quando siete sulla via cerca un grande parcheggio con la scritta Ancona Otello.. È la casa a fianco

  Alessio Zanchettin  Io arrivo per le 9.30 allora! Spero di alzarmi in tempo! :)

  Alessio Zanchettin  Enea sei bellissimo!! ❤️❤️❤️

  Enea Ceolini  Potremmo essersi in ritardo....

  Enea Ceolini  Essere...

  Enea Ceolini  Saremo la per mezzodì salvateci dello spritz!!!

  Fabio  Rossetto  C'e' qualcuno che ritorna a Zurigo Lunedi'? Tutti prima vero?

  Alessio Zanchettin  Io ed Enea domenica, forse marco!

  Marco Ancona  Io lunedi ma non parto da padova

  Fabio  Rossetto  Se arrivo in stazione alle 00:28 c'e' un modo per arrivare a holzerurd?

  Fabio  Rossetto  O meglio c'e un modo per arrivare a casa?

  David Tedaldi  Ben due di sicuro

  David Tedaldi  A piedi

  David Tedaldi  E in taxi

  Fabio  Rossetto  Quel che si dice un'osservazione corretta quanto irrilevante

  David Tedaldi  E la domanda ad essere ill posed

  Alessio Zanchettin  Con i mezzi riesci ad arrivare fino a Buchegplaz!

  Fabio  Rossetto  Oppure ad affoltern

  Alessio Zanchettin  Sicuro che i treni ci siano anche a quell'ora?

  Fabio  Rossetto  Si ma e' una sbatta torno prima

  Fabio  Rossetto  Bellissimi della Padania

  Fabio  Rossetto  Torniamo alle nostre buone vecchie abitudini e pranziamo assieme? C

  Enea Ceolini  Eccoci

  Fabio  Rossetto  c'e' qualcuno?

  Alessio Zanchettin  Ma sei arrivato ieri??

  Fabio  Rossetto  Si!

  Alessio Zanchettin  Io sono da gab a studiare per l'esame di mercoledì!

  Fabio  Rossetto  Ah giusto oggi quindi non avete lezione

  Alessio Zanchettin  No! Tu sei all'eth?

  Alessio Zanchettin  Giusto è lunedì!! :)

  Fabio  Rossetto  Nessuno che viene a vedere la cosa che brucia?

  Enea Ceolini  Io ci sono!!!

  Fabio  Rossetto  Bella! Sei già li??

  Enea Ceolini  Yep!! C'è del delirio!!!

  Fabio  Rossetto  Mo rivo!

  Enea Ceolini  [geo https://maps.google.com/?q=47.366935,8.545904
  Enea Ceolini  Qualcuno è a casa?

  Alessio Zanchettin  Yes!

  Alessio Zanchettin  Tu sai a bellevue?

  Enea Ceolini  Sono a casa adesso!!!

  Enea Ceolini  Dove sei?

  Fabio  Rossetto  Mi mettete su una pentola d'acqua che arrivo? Grazie

  Alessio Zanchettin  Su dove?

  David Tedaldi  Io mi sono appena svegliato -.-'

  David Tedaldi  Mi sa che vado in lab nel pomeriggio se riesco! Per cui ditemi dove siete a studiare qst mattina che vi raggiungo in un while :)

  Alessio Zanchettin  Io per ora sono da me

  Marco Ancona  Venite da me

  Fabio  Rossetto  Come direste voi in inglese che tutti sono d'accordo che una determinato problema si risolva in un determinato modo?

  Fabio  Rossetto  Una cosa tipo: "The literature agrees on the method to be used for the solution of the problem"

  Fabio  Rossetto  Ma non sono certo si possa usare "la letteratura" come soggetto

  Enea Ceolini  Puoi dire many examples of this can be found in literature and all of them agree...

  Fabio  Rossetto  Buono grazie mille

  David Tedaldi  C'è qualcuno a casa e che deve ancora mangiare?

  Fabio  Rossetto  Andiamo a mangiare?

  David Tedaldi  Fra un 10 ci sono :)

  David Tedaldi  Sono appena partito da bucchegplatz! :)

  David Tedaldi  Oh c'è sul cubo per mangiare?? :)

  Fabio  Rossetto  Pablo non risponde

  David Tedaldi  Ho cambiato idea mi ho molto tempo per cui mi metto in geo a studiare e nel frattempo mi mangi la merda che mi sono portato da casa :) organizzatevi pure tra di voi senA contorni

  Alessio Zanchettin  Noi siamo ifw

  Alessio Zanchettin  Andiamo in mensa ora per chi c'è??

  Fabio  Rossetto  Scusate non ho letto!

  Fabio  Rossetto  Dove siete??

  Alessio Zanchettin  Politerasse

  Fabio  Rossetto  Corro

  Fabio  Rossetto  Sabato sera se c'è bel tempo facciamo un aperitivo in terrazza?

  Enea Ceolini  Sabato Sera piove :(

  Alessio Zanchettin  Io ci sto! :) però mi sa che piove

  Alessio Zanchettin  David e Marco non so quando tornano...

  Enea Ceolini  In realtà riguardando piove solo la mattina!

  Enea Ceolini  Però si sa la precisione del meteo....

  Marco Ancona  Facciamo domenica che dovrebbe essere più bello

  Enea Ceolini  True!!!

  Fabio  Rossetto  Mi si disse da Alessio stasera giusto?

  Fabio  Rossetto  Orario cena previsto?

  David Tedaldi  C'è qualcuno sveglio? :) e che sta facendo qualcosa? Va bene qualunque cosa :)

  Alessio Zanchettin  Io

  Marco Ancona  Avete già pranzato?

  Alessio Zanchettin  No

  Alessio Zanchettin  Vieni qui?? :)

  Marco Ancona  Vengo li

  Marco Ancona  Anzi no.. Mangio qui e vengo li dopo

  Enea Ceolini  Qualcuno ci da un limone??🍋🍋🍋🍋

  Fabio  Rossetto  Pranziamo assieme? Avete già mangiato?

  Alessio Zanchettin  Andiamo ora?

  Alessio Zanchettin  Partiamo ora da geo

  Alessio Zanchettin  Ok?

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  Sono alla fermata del tram davanti al cab

  Alessio Zanchettin  Noi polyterasse

  Fabio  Rossetto  Arrivò

  Fabio  Rossetto  Pranzo time?

  David Tedaldi  Potrei essere la per l'una :) c'è bene?

  Fabio  Rossetto  a me va bene

  Alessio Zanchettin  Dovrei esserci anch'io...

  Fabio  Rossetto  Mensa o lounge?

  Alessio Zanchettin  Vado a vedere alle 12.15 una presentazione dell'abb e poi dovrei esserci... Al massimo vi raggiungo...

  Fabio  Rossetto  Mensa o lounge?

  David Tedaldi  Io oh bisogno di cibo

  David Tedaldi  Sto arrivando :)

  Fabio  Rossetto  In polyterrasse tra quanto?

  Alessio Zanchettin  Io ci sono quando volete!

  Fabio  Rossetto  ibidem

  David Tedaldi  Penso do state per arrivati

  David Tedaldi  Sono a mulch book :)

  David Tedaldi  Plyterasse??

  Fabio  Rossetto  rivo

  Fabio  Rossetto  Quale di queste opzioni e' corretta per dire "le orientazioni dei gradienti" inteso come ciascun gradiente ha una orientazione

  Fabio  Rossetto  The gradient orientations

  Enea Ceolini  The gradients' orientations

  Fabio  Rossetto  ...l'apostrofo e' voluto?

  Fabio  Rossetto  immagino fosse gradient's

  Enea Ceolini  È il genitivo sassone per plurali!

  Enea Ceolini  Si fa così

  Fabio  Rossetto  gradients'

  Fabio  Rossetto  Mai visto

  Fabio  Rossetto  ma posso  usare il genitivo sassone per nomi non propri?

  Alessio Zanchettin  Ma hai più gradienti? 

  Fabio  Rossetto  Una funzione biettiva da Rn a Rn

  Alessio Zanchettin  In questo caso userei due plurali... Oppure 

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  In generale non lo usi per nomi non propri ma ci sono mille eccezioni

  Marco Ancona  Nel tuo caso direi che non si può usare ma sto tirando a indovinare

  Fabio  Rossetto  Quindi la versione safe e' "the orientations of the gradients" ma "the gradient orientations" potrebbe andare bene.

  Fabio  Rossetto  Sicche' o nel dubbio vado con la prima, o fottesega i testi scientifici non sono scritti in vero inglese e vado con la seconda

  Enea Ceolini  Io ho detto perché l'ho letto in un paio di papers...

  Fabio  Rossetto  Dopo aver trovato questo non mi fido troppo dei paper 😄 http://ieeexplore.ieee.org/xpl/articleDetails.jsp?tp=&arnumber=7057495&queryText%3Dmathcing

  Enea Ceolini  Ahaha ha OK ad ogni modo non ti fidare del mio inglese!!

  Fabio  Rossetto  Enea non per lusingarti ma se non posso fidarmi del tuo inglese mi tocca andare a chiedere all'amico Oxfordiano di wookie, e francamente non ho voglia 😁👍

  Enea Ceolini  Ho chiesto a Tom (l'australiano) e ha detto che la mia va bene!!

  Marco Ancona  Sono salito sull'aereo senza aver mai tirato fuori la carta d'identità dal portafogli... Che siano i gli svizzeri troppo fiduciosi o gli spagnoli troppo cazzoni?

  Fabio  Rossetto  C'e' qualcuno a pranzo?

  Alessio Zanchettin  Yes

  Alessio Zanchettin  Andiamo ora?

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  io ho cibo se siamo solo noi due andiamo al lounge

  Alessio Zanchettin  C'è anche gab!

  Fabio  Rossetto  Ok allora arrivo in polyterrasse

  Fabio  Rossetto  Qualcuno all'eth a pranzo?

  Alessio Zanchettin  Sono a lezione...

  Fabio  Rossetto  Qualcuno sta già studiando?

  Fabio  Rossetto  Ping

  Alessio Zanchettin  Mattinata di letto lavatrici e pulizie...

  Alessio Zanchettin  Pomeriggio di studio! :€

  Alessio Zanchettin  :)

  Fabio  Rossetto  Posso auto invitarmi per il caffè?

  Alessio Zanchettin  Certo! :) quando vuoi! :)

  David Tedaldi  C'e auqlcunoxhe deve ancora mangiare?

  Fabio  Rossetto  Appena finito

  Fabio  Rossetto  A che ora pranziamo?

  Alessio Zanchettin  Per le 13?

  Fabio  Rossetto  ok

  David Tedaldi  Per le 5 sarete a studiare da qualche parte?? :)

  David Tedaldi  Per pranzo non ci sono perché sarò a lezione :

  Fabio  Rossetto  Io saro' senz'altro in lab

  Alessio Zanchettin  90 su 100 in geo...

  Alessio Zanchettin  O da Fabio in lab... :)

  Fabio  Rossetto  Vi atttendo con amore 😏

  Fabio  Rossetto  Mi reco in polyterrasse?

  Fabio  Rossetto  Senza il punto di domanda

  Fabio  Rossetto  Mi reco in polyterrasse

  Alessio Zanchettin  Ok

  Alessio Zanchettin  Noi usciamo da geo!

  Fabio  Rossetto  Siete in geo?

  Alessio Zanchettin  Io sì, David no...

  Fabio  Rossetto  Allora forse se faccio a tempo vi porto un giocattolo

  Fabio  Rossetto  Tu sei ancora in Geo? Se si dimmi quando vai a casa che vengo anch'io

  Alessio Zanchettin  Tra non molto, ma volevo passare alla LIDL andando a casa!

  Fabio  Rossetto  I may come with you

  Alessio Zanchettin  Ok! Io pensavo di partire tra mezz'oretta...

  Fabio  Rossetto  good

  Fabio  Rossetto  Devo chiederti una cosa sull'EKF posso?

  Fabio  Rossetto  No dovrei aver risolto

  Alessio Zanchettin  Ok! Io andrei...

  Alessio Zanchettin  Tu?

  Fabio  Rossetto  Da

  Fabio  Rossetto  fammi scrivere una formula e arrivo

  Fabio  Rossetto  Ho una tonnellata di insalata/radicchio abbandonata da un mio coinquilino, sicché stasera ne preparero per chiunque voglia usufruirne

  Enea Ceolini  Qualcuno è per caso a conoscenza della parola inglese "tantamount"

  Enea Ceolini  Senza guardare sul vocabolario stronzi!

  Fabio  Rossetto  L'ho già sentita. Ma se mi chiedessi il significato lo sparerei a caso

  Fabio  Rossetto  Pranzo?

  Fabio  Rossetto  Lo prendo per un no

  David Tedaldi  Io sono ad oerlikon

  Fabio  Rossetto  Qual è il numero di David?

  Fabio  Rossetto  Svizzero

  Alessio Zanchettin  078 873 82 98

  Alessio Zanchettin  0788738298

  Fabio  Rossetto  Con o senza gli spazi?

  Alessio Zanchettin  -.-'

  Alessio Zanchettin  Prova a digitarlo con gli spazi e poi fammi sapere se funziona! :)

  Alessio Zanchettin  Se siete all'eth vi consiglio di venire a vedere la dimostrazione della flymachiearena...

  Alessio Zanchettin  *Machine

  Fabio  Rossetto  Ma cos'è che c'era oggi che ci son tutte ste cose fiche?

  Alessio Zanchettin  questo è l'open lab del gruppo di Raffaello!

  Alessio Zanchettin  Cose molto fiche!

  Marco Ancona  Venerdì sabato o domenica riporterò la roba a bob.. Qualche volenteroso che mi da una mano? 😆

  Enea Ceolini  Chiaro che si!!

  Enea Ceolini  È anche colpa mia 😁

  Marco Ancona  Gli chiedo quando si può fare

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  Quest'anno dovete imbucarvi anche voi :)

  Marco Ancona  Spero ci siano quelli di Google a fare cocktail :)

  Alessio Zanchettin  [photo
  Enea Ceolini  Wtf?

  Alessio Zanchettin  Virile tenuta per il combattimento... :)

  Alessio Zanchettin  Ho anche la visione laterale... Ma penso sia chiaro come il gingillo sia esposto al rischio...

  Alessio Zanchettin  Non parliamo più del copricapo... :)

  Enea Ceolini  Dove lo hai trovato??

  Alessio Zanchettin  Sono da 4 ore dentro al museo nazionale svizzero... Mi sono un po' rotto i coglions! :)

  Enea Ceolini  ??? Perché??

  Enea Ceolini  Adesso capisco "l'armatura" gli svizzeri non sanno un cazzo di guerre!!!

  David Tedaldi  C'e nessuno a casa che studia??? :)

  David Tedaldi  Joino volentieri ovunque siate :) anche non a casa in dire il vero

  David Tedaldi  A cena mangiamo assieme? :)

  David Tedaldi  Vi prego mi sento solo :(

  David Tedaldi  Ahahaha :)

  David Tedaldi  Scherzo

  Alessio Zanchettin  Io sono appena arrivato! :)

  Alessio Zanchettin  Se vuoi siamo qui anche con Enea! :)

  David Tedaldi  Però a siete delle merde xke nessuno lo no lo ha risp per lo studio e b davvero, mangiamo assieme? :)

  Alessio Zanchettin  Per me sì!! :)

  David Tedaldi  Per che ora volete cenare?

  Alessio Zanchettin  8.30?

  David Tedaldi  Oro colato 3€

  Alessio Zanchettin  Se volete ci sono degli gnocchi al ragù!! :)

  Alessio Zanchettin  [photo
  Marco Ancona  Ahahah...

  Marco Ancona  Anche se gli gnocchi al ragù si potrebbero mangiare pranzo e cena, per oggi mi basta il pranzo grazie :)

  David Tedaldi  Ci sto dentro di brutto :) ma sono tanti? :P

  David Tedaldi  Ovviamente scherzo :) se l'offerta e valida la accetto stravolentieri :)

  Alessio Zanchettin  Sono 1.2kg

  Alessio Zanchettin  Siamo in 5...

  David Tedaldi  Allora sono troppi :)

  Marco Ancona  Sono  giusti direi

  Marco Ancona  Dove siete voi tutti?

  Enea Ceolini  Bella domanda :)

  David Tedaldi  Is Antonello gonna study today?

  David Tedaldi  Antonello

  David Tedaldi  Anyone

  Fabio  Rossetto  Reitero pur io la domanda: dove siete tutti?

  Enea Ceolini  Da noi

  Fabio  Rossetto  Credo di aver lasciato tutto il mio cibo da Elisa...

  Alessio Zanchettin  Sta sera alle 8.15 alcuni della woko (karine e non so chi) vanno a vedere The avengers 2... Volete venire? :)

  David Tedaldi  Dove siete? Vengo a studiare dove siete (eth centrum)

  Alessio Zanchettin  Get

  Alessio Zanchettin  Geo

  Fabio  Rossetto  Ho realizzato solo ora che quello che viene a fare la conferenza sulla crittografia oggi è Adi Shamir, ovvero la "S" dell'algoritmo RSA

  Enea Ceolini  Shiiiiiit

  Fabio  Rossetto  Pranzo?

  Alessio Zanchettin  Pranzo alle 12?? :)

  Fabio  Rossetto  ja

  Fabio  Rossetto  siccome devo trovarmi con il supervisor e non so quando arrivera' se non vi rispondo/non mi faccio vedere andate senza di me

  Alessio Zanchettin  Ok! Penso ci sia anche gab... Alle 12 in polyterasse... Se ci sono cambiamenti ti avviso...

  Fabio  Rossetto  Stasera per chi vuole si mangia da me, anche se immagino abbiate già cenato

  Alessio Zanchettin  Coffee??

  Fabio  Rossetto  Io sono a casa

  Fabio  Rossetto  Pranzo?

  Alessio Zanchettin  Necessiti della mensa?

  Alessio Zanchettin  David ha detto che parte da oerlikon alla 12 più o meno!

  Fabio  Rossetto  ok allora aspettiamolo

  David Tedaldi  Ci sono,,,siete in polyterasse?

  Alessio Zanchettin  Arrivo

  Alessio Zanchettin  Siamo nella panchina più in angolo!

  Fabio  Rossetto  Quindi se ho capito bene ci si trova a mangiare tipo ora da Marco giusto?

  Fabio  Rossetto  Pranzo all'ETH?

  Alessio Zanchettin  Io sono a casa...

  Fabio  Rossetto  [photo
  Fabio  Rossetto  ETH: dove puoi prendere uno schermo piatto da mille pollici per dire alla gente di pulire 😐

  Fabio  Rossetto  prnzeth?

  Alessio Zanchettin  Scusa

  Enea Ceolini  Nuovo hash tag!!!

  Enea Ceolini  #prnzeth

  Fabio  Rossetto  Io lo internazionalizzerei #eateth

  Enea Ceolini  E se fosse #eatateth?

  Fabio  Rossetto  Oggi siete a casa o all'eth?

  Alessio Zanchettin  Eth

  Fabio  Rossetto  Ovvio perché io sono a casa 😑

  Fabio  Rossetto  Però forse arrivo

  Alessio Zanchettin  Venite qui a mangiare??

  David Tedaldi  Io sono ancora all ETH :)

  Marco Ancona  Io arrivo prima o poi Ale.. Mi sono dimenticato di lavarmi i capelli mentre facevo la doccia quindi devo rifarla :)

  David Tedaldi  seeeeee

  David Tedaldi  sega time

  David Tedaldi  non mentire

  Alessio Zanchettin  Ahahahhaha!!

  Enea Ceolini  Siete all'età da qualche parte?

  Enea Ceolini  Eth

  Fabio  Rossetto  Io si

  Enea Ceolini  Gli altri sono li?

  Fabio  Rossetto  Alessio si in teoria

  Fabio  Rossetto  Penso sia all'ifw

  Enea Ceolini  Ahahah non ho idea di cosa sia...vabbè se siete sparsi in giro vado a casa :)

  Marco Ancona  Anche io e David siamo in ifw

  Fabio  Rossetto  Qualcuno è a casa a studiare?

  Marco Ancona  Io sono a casa

  Alessio Zanchettin  Mangiate per conto vostro?

  Fabio  Rossetto  Io verrei anche quasi quasi. Dipende se si e' scongelato il pollo

  Alessio Zanchettin  Puoi metterlo in microonde se vuoi!

  Fabio  Rossetto  Ok tra poco arrivo

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  Dopo cena Big vi invita nel suo appartamento per caffè, macedonia e gelato

  Marco Ancona  Ma dovete portarvi il caffè

  Marco Ancona  Noi saremo lì per il compleanno di Mado ma é stata informata che potrebbero arrivare imbucati

  Alessio Zanchettin  Io vedo se riesco a passare perché viene gab a lavorare al progetto! A che ora mangiate la macedonia?

  Marco Ancona  Beh dobbiamo ancora iniziare a mangiare..

  Alessio Zanchettin  Mangiamo da me?

  Fabio  Rossetto  Maledetto unicum ingannevole. È made in Ungheria!

  Enea Ceolini  Siete a casa?

  Marco Ancona  Non ancora

  Enea Ceolini  Io vado ora! qualcuno vuole fare una corsetta?

  David Tedaldi  Io ne ho bisogno

  Enea Ceolini  Bella io sono a casa tra un 25

  David Tedaldi  !!Io sono sul 32

  David Tedaldi  Ci sei gold

  David Tedaldi  ?

  David Tedaldi  Enea qnd ci aei vieni a prendermi a casa mia...io sono pronto

  Fabio  Rossetto  È morto John Nash

  Enea Ceolini  Qualcuno è a casa?

  Marco Ancona  Non avevo visto.. Io sono a casa mia

  Fabio  Rossetto  Qualcuno (David) mi manda un template LaTeX qualsiasi per paper scientifici?

  Enea Ceolini  Listatemi una mail valida!

  Enea Ceolini  Troie

  Marco Ancona  Di noi tutti?

  Enea Ceolini  Solo di quelli belli!

  Alessio Zanchettin  alessio.zanchettin@gmail.com

  Enea Ceolini  Quindi gli altri si considerano brutti?

  Enea Ceolini  Forse devo essere più esplicito! Vi devo mandare del materiale pornografico! Ergo mi serve una mail valida da OGNUNO di voi! A meno che il vostro interesse in materiale di questi genere sia scarso!

  Fabio  Rossetto  fabio.rsstt@gmail.com

  Marco Ancona  Dovevo capire che materiale era per darti l'indirizzo appropriato.. Per il porno: ancona.m@tin.it

  Enea Ceolini  Non fate caso al titolo che dice particle filtering! Era solo per aggirare il filtro anti spam!

  Fabio  Rossetto  Merda avete fatto il simposio senza di me? 😄

  Enea Ceolini  No é del materiale pre simposio!

  Fabio  Rossetto  Ok. Ma il simposio quando lo fate?

  Enea Ceolini  C'è da decidere

  Fabio  Rossetto  Non prima del 31 sera se mi volete

  Enea Ceolini  Puppa

  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=457x512 size=38KiB
  Fabio  Rossetto  Qualcuno mi manda sto cazzo di template latex per articoli scientifici?

  Enea Ceolini  Dovrei avere un template per IEEE! Va bene?

  Fabio  Rossetto  sisi

  Enea Ceolini  Fatto

  Fabio  Rossetto  Grazie

  Fabio  Rossetto  [photo
  Fabio  Rossetto  Sapevatelo

  Fabio  Rossetto  Finalmente

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=280x512 size=30KiB
  Alessio Zanchettin  Quanti soldi risparmiati!! :)

  Fabio  Rossetto  Sono arrivato adesso a Zurigo con i miei che vi offrono una cena. Se ci siete rispondete con un secco "ci sono". Si mangerà un po tardi.

  Fabio  Rossetto  Tendenzialmente non si può invitare altra gente, mio padre vuol fare una cosa per cui non ha molte scorte. Al limite big d se vi eravate già accordati per la cena

  Alessio Zanchettin  Cacchio... Io avevo detto a geo e karinè che mangiavo con loro... Marco ed Enea non sono a zurigo...

  Alessio Zanchettin  David non so se sia impegnato con Maki per la tesi questa sera...

  Fabio  Rossetto  Siete già organizzati? Troppo tardi per invitare voi tre qua?

  Fabio  Rossetto  Forse geo e Karine manco c'hanno voglia

  Alessio Zanchettin  Se ci fosse anche bigD? Troppi? Noi stavamo per mettere su, ma se mi dici ci fermiamo!

  Fabio  Rossetto  Fermatevi!

  Alessio Zanchettin  Ok

  Fabio  Rossetto  Venite pure! Subito!

  Fabio  Rossetto  😄

  Alessio Zanchettin  Arriviamo

  Alessio Zanchettin added user David Tedaldi

  Alessio Zanchettin  As

  Fabio  Rossetto  Quando si mangia?

  Alessio Zanchettin  Big d è appena arrivato!

  Alessio Zanchettin  Vieni! :

  Fabio  Rossetto  I for one welcome our new robot overlords http://9gag.com/gag/aLPxY4x?ref=android.s [webpage: url:'http://9gag.com/gag/aLPxY4x?ref=android.s' title:'I for one welcome our new robot overlords'
  Alessio Zanchettin  #culo

  Alessio Zanchettin  Spritz at 18.30?? ;)

  Enea Ceolini  Siiiiiiii

  Enea Ceolini  Poi mi racconti ;

  Fabio  Rossetto  Facciamo at 20.30?? 😁

  Alessio Zanchettin  Film da gab sta sera?? Focus!

  David Tedaldi  Ficus e il titolo del film o un invito a concentrarci e risponderti in breve?

  David Tedaldi  Oh?

  Alessio Zanchettin  Il titolo

  David Tedaldi  Per che ora?

  Alessio Zanchettin  10/10.30

  David Tedaldi  Ci potrebbe stare :)

  Fabio  Rossetto  Ma e' tardissimo 😱

  Fabio  Rossetto  PS dobbiamo assolutamente vedere l'ultimo Mad Max.

  Fabio  Rossetto  Trailer per chi avesse dei dubbi https://www.youtube.com/watch?v=hEJnMQG9ev8 [webpage: url:'https://www.youtube.com/watch?v=hEJnMQG9ev8' title:'Mad Max: Fury Road - Official Main Trailer [HD
  Fabio  Rossetto  Focus francamente mi sembra una cagata dal trailer ma magari mi sbaglio

  Enea Ceolini  A cena invece?

  Marco Ancona  Enea Siamo da me

  Enea Ceolini  Avete già mangiato?

  Alessio Zanchettin  BigD sta per arrivate

  Alessio Zanchettin  Arrivate

  Alessio Zanchettin  Arrivare

  Enea Ceolini  Arrivo

  Alessio Zanchettin  Aghhhh!

  Alessio Zanchettin  Ok :)

  Marco Ancona  È qualcuno di voi che ha lasciato un casino sul tavolo compresa una scatola di uova?

  Alessio Zanchettin  Ahahaha!!

  Alessio Zanchettin  Ora vedi cosa si prova ad avere bigD a cena!

  David Tedaldi  Ahahaha :)

  Enea Ceolini  Ma facciamo uno skadush oggi????

  Marco Ancona  Io sai che ci sono sempre ma probabilmente c'è poca gente a casa

  Enea Ceolini  Merde

  Enea Ceolini  Tranne marco

  Enea Ceolini  Quindi niente?

  Enea Ceolini  Ladri

  Enea Ceolini  In limosine

  Enea Ceolini  Pagherete tutto

  Enea Ceolini  E pagherete caro

  Marco Ancona  Fiuuuuu.. Per fortuna io ne sono fuori 😅

  Alessio Zanchettin  Chi è a cena da bigD sta sera?

  Fabio  Rossetto  1. Io ci sto per uno skadush nel weekend

  Fabio  Rossetto  2. Io stasera vi raggiungo ma molto tardi. Ho finito ora di lavorare e voglio assolutamente andare ad arrampicare

  Marco Ancona  Scusate ho visto... Adesso dove siete?

  Enea Ceolini  Da noi ma andiamo da d tra un 2

  David Tedaldi  A che ora per mangiare?

  Alessio Zanchettin  21.30

  Alessio Zanchettin  Penso

  Alessio Zanchettin  Forse 21

  David Tedaldi  Ok bella :) posso joinnare? Col mio pensiero cibo se serve :)

  Alessio Zanchettin  Ieri BigD non aveva invitato anche te?

  Alessio Zanchettin  Cioè prima ti abbiamo contato!

  Alessio Zanchettin  Quindi non serve che ti porti cibo! :)

  David Tedaldi  Si ma A appunto non sapevo se mi avevate contato :) Ok bella grz mille :)

  Fabio  Rossetto  Siete ancora da bigD a (cazz|past)eggiare?

  Marco Ancona  Si

  Enea Ceolini  No

  Fabio  Rossetto  Allora vedo d'arrivare. se vi spostate comunicatemelo che sto a casa mia

  Enea Ceolini  Stai a casa tua!

  Enea Ceolini  Scherzo

  Enea Ceolini  Stai in camera diretto

  Fabio  Rossetto  Pranziamo assieme?

  Fabio  Rossetto  ah no giusto zallo e' da Gab

  Alessio Zanchettin  Sta sera da gab alle 7...

  Alessio Zanchettin  Ci siamo dimenticati la senape e il ketkup per sta sera... Se qualcuno ha qualcosa può portarlo?? Forse in appartamento da me, nel primo frigo in alto, c'è della roba, ma non avevo voglia di tornare fino a lì... Per caso potete passare??

  Alessio Zanchettin  Altra cosa!

  Alessio Zanchettin  Ci servirebbe assolutamente della carta da forno!

  Alessio Zanchettin  O della carta stagnola!

  Alessio Zanchettin  Se qualcuno potesse portarla e non essere troppo in ritardo sarebbe perfetto!

  Marco Ancona  No anzi.. Come non detto.. Arriverò in orario

  Marco Ancona  O diciamo 10 min in ritardo

  Marco Ancona  Carta da forno?

  Fabio  Rossetto  Faccio una doccia rapida e arrivo

  Fabio  Rossetto  Pranziamo together?

  Fabio  Rossetto  Skadush oggi pome?

  Enea Ceolini  Ho la partita :'(

  Enea Ceolini  Ma se facciamo alle 6 ci sono!

  Fabio  Rossetto  Per me va bene

  Enea Ceolini  Dove sono tutti??

  Enea Ceolini  Io mangio a mezzodì se qualcuno si vuole unire!

  Enea Ceolini  Faccio pasta al ragù quindi vi do tempo 10 minuti prima che cominci a scongelarlo!

  Fabio  Rossetto  tempo 10 minuti per cosa?

  Enea Ceolini  Dirmi se volete unirvi

  Fabio  Rossetto  Io mi unirei

  Fabio  Rossetto  in senso biblico intendo

  Fabio  Rossetto  Arrivo?

  Enea Ceolini  Vieni dai

  Enea Ceolini  In se so biblico

  Marco Ancona  Io ci sono se volete per skadush

  Fabio  Rossetto  Se uno tra geo/bigd/david risponde abbiamo il quorum

  David Tedaldi  Ok dunque risponderò...io non ci sono

  David Tedaldi  Sono andato a correre stamane e mi sono già giocato la doccia per la prossima settimana quindi no :)

  Fabio  Rossetto  -.-

  Fabio  Rossetto  BigD c'e' quindi abbiamo il quorum!

  Marco Ancona  Chi sono i due misteriosi giocatori?

  Fabio  Rossetto  Marco

  Fabio  Rossetto  Gab

  Fabio  Rossetto  Alessio

  Alessio Zanchettin  X che ora si gioca?

  Fabio  Rossetto  18.30? Troppo presto?

  Fabio  Rossetto  19?

  Alessio Zanchettin  19 sarebbe meglio!

  Fabio  Rossetto  Ok 19

  Marco Ancona  19... Altrimenti mi sciolgo

  Enea Ceolini  Bella 19 ;)

  Marco Ancona  Mi troverete sul campo da gioco :)

  Enea Ceolini  Abbiamo bottiglie,,?

  David Tedaldi  So

  Fabio  Rossetto  MI accendete il forno a 200 ventilato? Grazie

  Fabio  Rossetto  sto arrivando

  Enea Ceolini  Bella

  Fabio  Rossetto  Qualcuno all'eth a pranzo?

  David Tedaldi  No pero se finisci presto di lavorare vieni a scalare a Hong?

  David Tedaldi  Io vengo anche con un mio collega del lab :)

  Fabio  Rossetto  Oggi scalo di sicuro probabilmente non tardi

  David Tedaldi  6.30?

  Enea Ceolini  Che famo per cena?

  Fabio  Rossetto  Da Karine

  Fabio  Rossetto  Mi si è detto

  Fabio  Rossetto  Porta del basilico per favore

  Fabio  Rossetto  😘

  Enea Ceolini  Adesso?

  Fabio  Rossetto  Yep

  Alessio Zanchettin  Vi ricordate il titolo del libro di sistemi e modelli?

  Enea Ceolini  Mai avuto 😁

  Alessio Zanchettin  Found! :)

  Fabio  Rossetto  Che fate di bello figlioli?

  Enea Ceolini  Lamore

  Fabio  Rossetto  controvento?

  Enea Ceolini  Volete venire a mangiare qui?

  Fabio  Rossetto  OK!

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Marco Ancona  Io dovevo tornare oggi ma c'è stato un cambio di programma e tornerò venerdì :)

  David Tedaldi  Wuuuuuiiiu

  David Tedaldi  Hannah ti è venuta a trovare?!

  Fabio  Rossetto  Uuuuuuh!

  Marco Ancona  Ahahahahahahah... No, ma ho quel pitch giovedì a Milano e non ha senso tornare per due giorni...

  David Tedaldi  Ciò è sensato :)

  Fabio  Rossetto  Cos'è un pitch?

  Marco Ancona  [photo
  Enea Ceolini  David dove sei?

  Marco Ancona  Ah... Runtastic è gratis per oggi su iOS, forse anche per Android.. Considerando quanto costa potete approfittarne

  Fabio  Rossetto  Accendetemi il forno per favore che sto arrivando

  Fabio  Rossetto  Cena assieme stasera?

  Alessio Zanchettin  Volentieri! Io vado in sagra a Meolo a mangiare costicine! Vieni??

  Alessio Zanchettin  😁😁

  Fabio  Rossetto  😒

  Fabio  Rossetto  Era sottinteso che il messaggio non fosse rivolto alle troie

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=339x512 size=41KiB
  David Tedaldi  Yes but in two Hours may ve

  David Tedaldi  Maybe

  Fabio  Rossetto  too much

  Enea Ceolini  Io CI sto per le due ore!

  Fabio  Rossetto  Al supermercato grebo (non maximerda, l'altro) hanno i cocomeri a 0.75. Potremmo pigliarcene uno

  Marco Ancona  Arriverò alla woko intorno alle 11... Se per caso qualcuno stasera cucina qualcosa che può essere facilmente esteso a due porzioni, con una crescita di tempi e costi sublineare, sarebbe bello mettesse qualcosa da parte per il povero marco che non ha avuto tempo di procurarsi del cibo :)

  Marco Ancona  Ma nessun impegno... Ho comunque del tonno :)

  Enea Ceolini  Sorry io devo farmi una pizza :/

  Fabio  Rossetto  Ce penso io

  Marco Ancona  Grazie Fabio ma non sarai già a letto quando arrivo? :)

  Fabio  Rossetto  Normalmente si, ma per te aspetterei fino all'alba amore mio

  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=25KiB
  David Tedaldi  Ahahaha

  David Tedaldi  Marco hai per caso la mia gopro?

  Marco Ancona  Si

  David Tedaldi  Bella la allora appena arrivi passo a prendermela :)

  David Tedaldi  Grz mille per avermela portata su :)

  Marco Ancona  Ahahah.. Grazie Fabio.. Ok David :)

  Fabio  Rossetto  C'avete mai pensato che su scala logaritmica a 9 anni si è circa a metà della vita?

  David Tedaldi  No ma almeno andiamo a Barcelona 😍

  Fabio  Rossetto  Si a Barcelona... A trovare Tomaso

  David Tedaldi  Esato ;)

  David Tedaldi  Stupida tastiera inglese :)

  Enea Ceolini  Ci sono piani per cena pulzelli??

  Marco Ancona  Io volevo andare a fare una corsetta prima

  Enea Ceolini  Vabbuo! Non ho fretta!

  Fabio  Rossetto  Io ci sono per cena

  Enea Ceolini  Facciamo per le 9ish?

  Enea Ceolini  Ok stronzi alle 9 da me che si cena!

  Marco Ancona  Ok

  Fabio  Rossetto  http://www.pornhub.com/insights/2014-yea [webpage: url:'http://www.pornhub.com/insights/2014-yea' title:'2014 Year In Review – Pornhub Insights' description:'2014 was a huge year for us here at Pornhub HQ. We put our team of statisticians to work time and time again to deliver the data and bring you the most fas'
  Fabio  Rossetto  http://www.pornhub.com/insights/2014-year-in-review [webpage: url:'http://www.pornhub.com/insights/2014-year-in-review' title:'2014 Year In Review – Pornhub Insights' description:'2014 was a huge year for us here at Pornhub HQ. We put our team of statisticians to work time and time again to deliver the data and bring you the most fas'
  Fabio  Rossetto  Io sono sveglio

  Fabio  Rossetto  Ho urgente bisogno di una stampante qualcuno ha coinquilini che la possiedono?

  Enea Ceolini  Qui volendo

  Enea Ceolini  Ma non l'ho mai usata!

  Enea Ceolini  No cazzate

  Enea Ceolini  La tipa è andata via

  Enea Ceolini  Scusa :/

  Enea Ceolini  Se proprio non hai altro modo posso passare dall'ini quando andiamo al lidl!

  Fabio  Rossetto  Beh a quel punto vado all'eth

  Enea Ceolini  Come vuoi!

  Fabio  Rossetto  Quand'e' cheandiamo alla lidl?

  Enea Ceolini  Dopo pranzo a sto Punto! Devo controllare qua è aperta! Ma penso faccia orario continuato!

  Enea Ceolini  Si bella fa diretto dalle 9 alle 18...come tutto in realtà qui -.-

  Fabio  Rossetto  http://www.telegraph.co.uk/technology/google/11684183/Googles-artificial-intelligence-interprets-photos-as-animals-with-creepy-results.html [webpage: url:'http://www.telegraph.co.uk/technology/google/11684183/Googles-artificial-intelligence-interprets-photos-as-animals-with-creepy-results.html' title:'Google's artificial intelligence interprets photos as animal faces, with creepy results' description:'Engineers run photos through neural network that interprets them as disturbing   collections of animal faces'
  Fabio  Rossetto  Andiamo subito dopo pranzo?

  Enea Ceolini  Yep!

  Enea Ceolini  Tipo 1

  Fabio  Rossetto  Cioè le tredici sarebbe dopo pranzo per te. E magnemo come e gaine?

  Fabio  Rossetto  Ok!

  Fabio  Rossetto  Quindi mangiamo tipo tra mezz'ora

  Enea Ceolini  Facciamo anche 1.30!

  Enea Ceolini  Si tra mezz'ora si potrebbe mettere su!

  Fabio  Rossetto  Bella

  Enea Ceolini  Se gli altri non sono troppo stronzi possono anche unirsi!!

  Marco Ancona  Io vado in palestra sorry

  Fabio  Rossetto  Io sto giungendo

  Fabio  Rossetto  Ma il caffè che mi avete dato oggi erano due?

  Enea Ceolini  Eh?

  Marco Ancona  Ceneremo assieme?

  Enea Ceolini  Direi di si!

  Enea Ceolini  Ho bisogno di avere con voi una discussione "alla Tom" sulla gestione della memoria!

  Fabio  Rossetto  Siiiii!

  Fabio  Rossetto  Tra poco arrivo

  Fabio  Rossetto  😁

  Enea Ceolini  Bravi!

  Enea Ceolini  Vieni qui Marco?

  Marco Ancona  Si rivo

  Fabio  Rossetto  Dove siete tuuti quanti?

  Enea Ceolini  A lugano

  Fabio  Rossetto  ...

  Fabio  Rossetto  srsly?

  Enea Ceolini  Si ti ho detto che tornavo in Italia solo per due giorni

  Marco Ancona  A letto ma mi sto alzando... Vuoi venire di qua Fabio?

  Fabio  Rossetto  Cambio i lacci alle scarpe e arrivo

  Marco Ancona  Dove siete stasera?

  Fabio  Rossetto  Io penso starò per i cazzi miei

  David Tedaldi  Io sono in letto :)

  David Tedaldi  Sto andando di playlist :)

  David Tedaldi  Come si chiama quella canzone con la ragazza più figa del mondo? Quella di pharrel?

  Alessio Zanchettin  Blurred Lines?

  David Tedaldi  Grazie Pablo :)

  David Tedaldi  ❤️

  Fabio  Rossetto  Cosa vuol dire che stai andando di playlist?

  David Tedaldi  Non lo vuoi sapere Ross :)

  Fabio  Rossetto  Quand'è che partite?

  David Tedaldi  Domani l'altro

  Fabio  Rossetto  Chi c'è per cena?

  Marco Ancona  Io non ci sono

  Alessio Zanchettin  Chi si sta facendo di tequila e aspirine?? 😁😁😁😁

  David Tedaldi  -.-

  Marco Ancona  Tequila e aspirine?!?!

  Enea Ceolini  Si cattiveria

  Alessio Zanchettin  Io ero arrivato a Gin e moment...

  Alessio Zanchettin  Ma questo mi batteva

  Alessio Zanchettin  Batte!

  Alessio Zanchettin  😁

  Marco Ancona  La prossima sarà Oki e Sangria dai...

  Fabio  Rossetto  Cena assieme stasera?

  Marco Ancona  Io non ci sono... Se vi trovate vi raggiungo dopo

  Alessio Zanchettin  Maaaa... Noi possiamo guidare in Svizzera con la nostra patente italiana dato che siamo lì da più di un anno??

  Enea Ceolini  Nope

  Enea Ceolini  Chi vuole da me adesso!

  Fabio  Rossetto  Arrivo!

  Alessio Zanchettin added user Francesco Locatello

  Alessio Zanchettin  Ok

  Alessio Zanchettin  La sangria ha deciso di far entrare anche BigD tra di noi!

  Alessio Zanchettin  [photo
  Marco Ancona  Congrats :)

  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=302x512 size=30KiB
  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=457x512 size=38KiB
  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=456x512 size=39KiB
  Francesco Locatello  Quale onore!

  Francesco Locatello  Ma nella foto che mi ha mandato Spritz, zallo sta leccando sangria da un tavolo?

  Enea Ceolini  Ooooooh si! Opera di David!!

  David Tedaldi  Ahaha

  David Tedaldi  Riguardo al fatto che sei nel gruppo, ho deciso di compilare tutti i moduli e gli ho sottoposti al sacro ordine delle ammissioni straordinarie della pd crew! Big ho messo in gioco l'onore per ammetterti per cui comportati bene! Dopo ore di discussioni il comitato ha deciso di ammetterti con un periodo di prova di 3 millisecondi! Vedi di comportarti bene durante questo periodo è sei dentro per sempre!

  David Tedaldi  Non passati

  David Tedaldi  Bon

  David Tedaldi  Sei dentro

  Francesco Locatello  Adesso mando le screen a geo

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=482x512 size=42KiB
  Fabio  Rossetto  Bellissimi siete tornati? Se si ci smezziamo un'anguria?

  Enea Ceolini  Ci sto!!!

  Marco Ancona  Non sarebbe male!

  Fabio  Rossetto  Too late. Ma domani vedo di comprarla

  Enea Ceolini  Peccato!!

  Enea Ceolini  Volete venire qui?

  David Tedaldi  Si

  Fabio  Rossetto  Arrivo, giusto il tempo di capire se l'economia greca sta per implodere

  Marco Ancona  Ok anche se non credo cenerò

  Enea Ceolini  Io poco!

  Enea Ceolini  Venite??

  Marco Ancona  Mi rivo... Ti buta su

  David Tedaldi  Mi vorria venjer ma so cola de sonno...che fasio dopo magnà?

  David Tedaldi  Mi dormo na s'cianta e po ghe so :)

  Enea Ceolini  Sa fenti stasera fioi?

  Fabio  Rossetto  Io pensavo di andare a casa Enea

  Alessio Zanchettin  Andate in terrazzo a beccarvi Venere e Giove vicinissimi!!

  Fabio  Rossetto  Wooooooow

  David Tedaldi  Dove lo vedette dalla Woko?!

  Enea Ceolini  Wooooooow

  Enea Ceolini  Impossibile da fotografare vero?

  David Tedaldi  Io non vedo una bega :)

  David Tedaldi  Dove cazzo e??? :)

  Marco Ancona  Ahahah

  Francesco Locatello  David sei un coglione

  Francesco Locatello  Non so se riesci col telefono!

  Fabio  Rossetto  Ragazzi tra quattro ore c'e' un leap second!!!

  David Tedaldi  Non e vero?!

  Enea Ceolini  Infatti viene una merda! David metete gli ociai!!

  Alessio Zanchettin  [photo
  Enea Ceolini  Bravo zallooooo!

  Alessio Zanchettin  Beccatelo qui se non riesci a vederlo dal vivo... -.-'

  Alessio Zanchettin  Comunque verso la coop, dove li vedevamo sempre... -.-' o usa la app!!! :) :)

  Francesco Locatello  Zallo master of astronomy

  Enea Ceolini  Ahaha diglielo!!!

  David Tedaldi  Cazzo

  David Tedaldi  Senza occhiali è impossibile :)

  David Tedaldi  Ora gli ho visti

  Enea Ceolini  MA il leap second era alle 8?

  Fabio  Rossetto  No e' alle 23:59:59

  David Tedaldi  Ma qual'è quale?

  David Tedaldi  Che cos'è il leap second

  David Tedaldi  :)

  Alessio Zanchettin  Fabio dice tra 4 ore!

  Enea Ceolini  Mmmm ok! Speriamo bene!

  Enea Ceolini  Hanno inventato google

  David Tedaldi  Ma cos'è il leap second? E che cos'è quale?

  Enea Ceolini  È fantastico provalo!!

  Alessio Zanchettin  Salta un secondo

  David Tedaldi  Ovvero??

  David Tedaldi  Ah no ho capito

  David Tedaldi  Non c'entra un cazzo coi pianeti

  David Tedaldi  E dormire un secondo in più non mi chiava

  David Tedaldi  :)

  Enea Ceolini  Ahaha svejo insomma

  David Tedaldi  Fioi so bevuo

  David Tedaldi  Pardon :)

  David Tedaldi  Comunque ditemi qual'é quale?

  Alessio Zanchettin  Comunque dovrebbe essere alle 23.59.59

  Enea Ceolini  Leap second - Wikipedia, the free encyclopedia



  Marco Ancona  Non sono un esperto ma se avessi scelto io l'avrei messo a mezzanotte UTC

  Marco Ancona  Quindi due ore di differenza

  Enea Ceolini  Pur'io!!

  Marco Ancona  Quindi alle 2

  Alessio Zanchettin  Quindi sì! È giusto tra 4 ore...

  Fabio  Rossetto  aspetta un momento

  Fabio  Rossetto  tra 4 ore...

  Fabio  Rossetto  o 4 ore - 1 secondo?

  Fabio  Rossetto  😱

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=25KiB
  David Tedaldi  Nessuno sa se Venere o give e il più grande insomma

  Alessio Zanchettin  Giove è il più alto...

  David Tedaldi  Grz zallo master of astronomy

  Fabio  Rossetto  Ho avuto un'idea molto complessa da realizzare, ma potenzialmente fattibile, che richiede molto machine learning e natural language processing. Prospettiva di guadagno nulla ma potenzialmente significativo impatto sociale

  Enea Ceolini  CI sto

  Francesco Locatello  Cos'è?

  Marco Ancona  Beh se ha molto impatto sociale ha anche prospettiva di guadagno 😈

  Marco Ancona  Ahahah...

  Enea Ceolini  E come al solito Ross deve fare il misterioso...

  Fabio  Rossetto  Scusate ero andato a dormire.

  Fabio  Rossetto  È molto difficile informarsi online. Sarebbe molto utile un sito internet che automaticamente selezionasse articoli sullo stesso argomento ma con punti di vista opposti. 

  Marco Ancona  Eh si... È molto complesso

  David Tedaldi  Ci sono labs che fanno solo quello :)

  Enea Ceolini  Listali!

  Enea Ceolini  Non riesco a dimostrare che date le matrici C1 C2 C3

  Alessio Zanchettin  Ma scusa, per esempio, se prendi C2 = -C3

  Alessio Zanchettin  C1 è formata da tutti 0

  Alessio Zanchettin  Ben lontana da avere rango massimo...

  Enea Ceolini  Ok hai ragione...

  Enea Ceolini  E se escludessimo questo caso base?

  Alessio Zanchettin  Ogni qual volta C2 ha una riga o una colonna uguale ed opposta a C3 siamo fottuti...

  Alessio Zanchettin  Perché C1 avrà una riga o una colonna di zero e quindi il rango va a troie...

  Enea Ceolini  È lo so!!! Per questo non capisco questa assunzione del paper. In pratica C2 e C3 sono due covariance matrices si segnale e rumore...

  Enea Ceolini  Vabbè vado avanti e vediamo...

  Alessio Zanchettin  Poi penso sia anche facile trovare una C2 che riesca a farmi diventare due colonne di C1 linearmente indipendenti...

  Alessio Zanchettin  Quindi definite positive...

  Alessio Zanchettin  Entrambe... Dovrebbe esserci qualcosa del tipo det(C1+C2) >= det(C1) + det(C2)

  Enea Ceolini  Shit mi ero perso un'assunzione....

  Alessio Zanchettin  Quindi se già C2 ha determinante maggiore di 0 sei apposto...

  Alessio Zanchettin  Però non so per che matrici valga sta roba, se definite positive, semi definite, simmetriche o sto cazzo...

  Enea Ceolini  Mmmm ad ogni modo penso di avere capito qual'è il trucco!!

  Alessio Zanchettin  Sì ok... La cosa che ho detto vale per matrici hermitiane semidefinite positive... E le matrici di covarianza lo sono...

  Enea Ceolini  Ma questa cosa del determinante a cosa mi porta?

  Alessio Zanchettin  An... Se determinante è diverso da zero la matrice ha rango massimo...

  Alessio Zanchettin  Solo se determinante = 0 il rango è più piccolo...

  Enea Ceolini  Questo non lo ricordavo...

  Enea Ceolini  Mmmm ok funziona direi!

  Enea Ceolini  Ad ogni modo qui l'assunzione è segnale e rumore sono uncorrelated e quindi da li il resto giunge da se!

  Enea Ceolini  Comunque grazie zalllo sei sempre il più bello 😘😘😍😍

  Fabio  Rossetto  Hanno bloccato il mio pacco alla dogana per un giorno. Me l'avranno distrutto 😭

  Marco Ancona  Nooooo poverino 😌

  Enea Ceolini  Non riesci a saperlo scusa?? PS io e D studiamo da me oggi. Se qualcuno si vuole aggregare è il benvenuto!

  Marco Ancona  Stasera siete a casa? Io arrivo alle 9 alla woko

  Fabio  Rossetto  https://www.youtube.com/watch?v=jjWQdEUDuRc&feature=youtu.be [webpage: url:'https://www.youtube.com/watch?v=jjWQdEUDuRc&feature=youtu.be' title:'Best 99p I've ever spent...' description:'To use this video in a commercial player or broadcast, please email licensing@storyful.com'
  Enea Ceolini  Siamo da geo!

  Fabio  Rossetto  ah gia'!

  Fabio  Rossetto  mi ero dimenticato!

  Fabio  Rossetto  Ma cucina lui? avete gia' mangiato?

  Fabio  Rossetto  sono invitato?

  Fabio  Rossetto  non capisco! 😱

  Enea Ceolini  Si no e si

  Enea Ceolini  Adesso

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Marco Ancona  Ma siete lì a mangiare così senza una ragione vero? Se mi mettete su una pentola d'acqua vengo a fare la pasta li.. Io sono  neuaffoltern

  Alessio Zanchettin  Oggi è il compleanno di geo!

  Alessio Zanchettin  Forse è per quello!

  Alessio Zanchettin  Fategli gli auguri da parte mia! :)

  Enea Ceolini  Esattoooo

  Marco Ancona  Oooooops

  Enea Ceolini  Vieni qua poi!!

  Marco Ancona  Poi intendi adesso o dopo cena?

  Francesco Locatello  Adesso

  Enea Ceolini  Se dovessi andare da un dottore cosa mi consigliereste?

  Francesco Locatello  Quanto urgente?

  Enea Ceolini  Mi sono svegliato e l'orecchio mi sta uccidendo! Non sto morendo però mi sa che è otite e avrò bisogno di antibiotici!

  Francesco Locatello  In sto caso io chiamerei qualcuno in Italia, ti fai fare la ricetta e prendi le medicine qui

  Enea Ceolini  Come faccio a farmi mandare la ricetta??

  Francesco Locatello  Basta una foto che io sappia!

  Francesco Locatello  Mi pare che elisa avesse fatto così!

  Enea Ceolini  Vabbe vedo se mi passa nelle prossime 5 ore altrimenti vado!

  Enea Ceolini  Se volete sono a casa che studio!

  Francesco Locatello  Magari prendi un oki! Io sono all'eth

  Fabio  Rossetto  Domanda per tutti ma principalmente per Alessio. Se ho un ciclo for che contiene un'operazione di scrittura a rischio di race conditions, è più efficiente lockare il mutex dentro o fuori il ciclo?

  Fabio  Rossetto  "Mancata consegna per indirizzo errato" 😱

  Alessio Zanchettin  Ma che cosa conteneva?? :)

  Alessio Zanchettin  Comunque per quanto riguarda la tua domanda... Una delle cose principali che ho capito dal corso di Howtowrite è che, tante volte, non esiste una risposta sicuramente giusta a questi tipi di problemi... Quindi, quello che ti direi, è prova entrambe le soluzioni, misura il runtime in qualche modo, scegli la più efficiente... Comunque sia, non ho idea di cosa tu faccia nel ciclo oltre all'operazione di scrittura, ma credo che sia preferibile lockare solo l'operazione...

  Alessio Zanchettin  Ma quanto caldo fa lì?? MeteoSwiss e ilMeteo continuano ad avvertirmi che c'è un caldo bestia...

  Enea Ceolini  35!!!

  Enea Ceolini  C'è caldissimo!

  Enea Ceolini  E io ho l'otite porco demonio!!!

  Marco Ancona  Ti serve qualcosa Enea?

  Marco Ancona  Non so magari un bocchino per alleviare il dolore

  Alessio Zanchettin  Ahahahaha!!! :) sono sicuro dirà di sì!! :)

  Enea Ceolini  In effetti la dottoressa ha detto paracetamolo e bocchini al bisogno....

  Enea Ceolini  Mi sa che ne avrò un sacco bisogno

  Enea Ceolini  Poi se serve vado di paracetamolo

  Alessio Zanchettin  Ma sei andato lì dal dottore o hai fatto come diceva big?

  Alessio Zanchettin  Te lo chiedo perché la storia dei bocchini mi sa un po' di medicina alternativa!!

  Fabio  Rossetto  Altro che omeopatia

  David Tedaldi  Quando hai pagato gold?

  Enea Ceolini  Sono andato qui da un dottore

  Enea Ceolini  162 bombe

  Francesco Locatello  Diocchen

  David Tedaldi  Vaccazì :)

  Enea Ceolini  Già

  Francesco Locatello  Ma te li rimborsa l'assicurazione?

  Alessio Zanchettin  Porcatroia... Però David diceva che rimborsano tutto!

  Enea Ceolini  In teoria si!

  Fabio  Rossetto  Bagno al Catzensee??

  Francesco Locatello  Io sto tornando a casa, faccio una lavatrice e ci sono!

  David Tedaldi  :)

  David Tedaldi  No mi disp :)

  Enea Ceolini  Simpatici 😷😩😷😩😷😭😭😭😩😷😭😩

  Francesco Locatello  Tvb

  Enea Ceolini  Mi no!!

  David Tedaldi  Dai Enea :)

  David Tedaldi  La vita è lunga :)

  David Tedaldi  Sai quanti te ne fai di Katsen bagni?

  Enea Ceolini  Come la mia minchia

  David Tedaldi  A milllllliaia :)

  Enea Ceolini  Si nelle altre mille settimane in cui a Zurigo faranno 35 gradi!!!

  David Tedaldi  Comunque ci sono fette di sottoculo anche a Zurigo 😍

  Francesco Locatello  E i top? Vogliamo parlarne? È dura ma ne vale la pena

  Enea Ceolini  Si come la mia minchia

  Francesco Locatello  Anche la miaa

  Fabio  Rossetto  Volgarità a parte, io sarò a casa tra mezz'ora

  Enea Ceolini  Quali volgarità? Io leggo solo verità sulla vita!

  Enea Ceolini  C'è qualcuno a cena?

  Fabio  Rossetto  Io si ma tu non stavi male?

  Marco Ancona  Anche io sono qui... Ma devo ancora mettere il pollo in forno

  Enea Ceolini  Si ma ho l'otite non la lebbra

  Enea Ceolini  Se amate il rischio potete venire qui!

  Marco Ancona  Eh che io ci metterò ancora mezz'ora per essere pronto... Non vuoi venire tu qui?

  Enea Ceolini  Io devo ancora mettere su! Arrivo con la roba pronta dai!

  Fabio  Rossetto  Ok poi arrivo anch'io

  Marco Ancona  Ok

  Fabio  Rossetto  Non aspettatemi comunque per mangiare

  Marco Ancona  Ho visto geo  molto triste che nessuno l'avesse joinnato al bbq

  Fabio  Rossetto  Ma se c'è un sacco di gente!

  Marco Ancona  Si ma sono invitato di kristos... Di quelli che ha invitato lui ci sono 2 persone

  Marco Ancona  Comunque... Potreste evitare di fare i cretini ogni volta che mi trovo a meno di 5 metri da una ragazza 😆

  Enea Ceolini  Puppa! È il prezzo da pagare quando porti fuori la pulzella :)

  Fabio  Rossetto  Agree

  Marco Ancona  Intanto l'altra pulzella non c'entrava niente..

  Enea Ceolini  In che senso?

  Marco Ancona  Stavate facendo i vecchi bavosi alla finestra anche quando parlavo con Sevgi e non riuscivo a trattenermi dal riderle in faccia :)

  Fabio  Rossetto  Chi è Sevgi? 😏😏😏

  Enea Ceolini  Ahahaha qualità quella!!!

  Marco Ancona  In simpatia diciamo

  Enea Ceolini  Sempre

  Marco Ancona  C'è qualcuno che sta già lavorando di così buon mattino??

  Fabio  Rossetto  Io leggo one piece. Vi raggiungo dove siete

  Enea Ceolini  Siamo da me io e d

  Enea Ceolini  David s'aggiunge tra un 15

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Fabio  Rossetto  Ma trainspotting lo guardate in inglese vero?

  Enea Ceolini  Yup!

  Enea Ceolini  Comunque lo guardiamo qui!

  Enea Ceolini  Stiamo per mettere su!! Dove sei??

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=366x512 size=36KiB
  David Tedaldi  🌖

  David Tedaldi  😍

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=34KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=510x512 size=38KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=442x512 size=46KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=358x512 size=36KiB
  Fabio  Rossetto  La tipa si sta docciando. Poi arriviamo

  Fabio  Rossetto  Iniziate pure

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=268x512 size=29KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=25KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=358x512 size=34KiB
  David Tedaldi  👶🏿

  David Tedaldi  👧🏿

  David Tedaldi  👦🏿

  David Tedaldi  👨🏿

  David Tedaldi  👩🏿

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=272x512 size=33KiB
  David Tedaldi  🙇🏿

  David Tedaldi  Dudes io e big alle 7 saremo al fiume :) chi viene?

  Francesco Locatello  Io ci sono 🙊

  Enea Ceolini  CI vediamo li!

  Marco Ancona  Io non ho capito la location

  Francesco Locatello  Ci vediamo a limmatplaz alle 19!

  David Tedaldi  Ok bella :)

  Alessio Zanchettin  Serve qualcosa dall'Italia??

  Marco Ancona  Alcol... Di ogni tipo :)

  Francesco Locatello  Cartine bravo e tabacco

  Alessio Zanchettin  Bravo??

  Alessio Zanchettin  Tabacco sono finite le riserve?

  Francesco Locatello  Io ho zero buste, forse marco ne ha due

  Francesco Locatello  Per le cartine in Italia di solito prendo quelle, piacciono anche a Enea!

  Alessio Zanchettin  Cioè ho presente che esistono... Non so se ce ne sono vari tipi... Io se vuoi ho preso 15 rizla...

  Enea Ceolini  Nooooo

  Alessio Zanchettin  [photo
  Francesco Locatello  Nono, c'è n'è un tipo solo, 50 centesimi a pacco. Se riesci prendine una decina, poi ti do i soldi

  Enea Ceolini  Prendi una vogonata di carteine bravo!

  Enea Ceolini  Poi D ti manda una foto!!

  Enea Ceolini  Pure io!

  Enea Ceolini  Per i soldi intendo!

  Enea Ceolini  Così smetto di fare mutui per comprare le cicche qui :)

  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Alessio Zanchettin  Perfetto!!

  Alessio Zanchettin  Quindi quante cartine e quanto tabacco??

  Alessio Zanchettin  E che tabacco??

  Enea Ceolini  Golden Virginia verde direi!

  Alessio Zanchettin  Magari ora avete nuove preferenze! :)

  Marco Ancona  Io credo di avere un solo pacco di tabacco

  Enea Ceolini  No no quello va bene! Cartine fa 20 pacchetti!

  Marco Ancona  Ahahahah

  Francesco Locatello  Prendi Virginia verde! Forse Matteo a fine agosto può portare tabacco, dopo gli chiedo. 20 pacchetti ci sta

  Alessio Zanchettin  👍🏾👍🏾

  Alessio Zanchettin  Domani rapino il tabaccaio!! :)

  Enea Ceolini  Bella!!

  Francesco Locatello  Il limite di tabacco è 250 grammi comunque, vedi tu quanto ti fidi di prenderne!

  David Tedaldi  Tabagisti bastardi 👱🏿

  Francesco Locatello  Filtri?

  Enea Ceolini  Quanto costano gli ultra slim che hai portato tu D?

  Alessio Zanchettin  Ultra slim? Vi fate le cicche da battona?? :)

  Enea Ceolini  Ahahaha non sono tanto più piccoli di quelli che prendi sempre!!

  Alessio Zanchettin  Cmq di solito hanno i prezzi tutti uguali... 1.5/2€ al pacchetto... Ocb da 120, rizla 150 filtri... Altre marche non so...

  Alessio Zanchettin  Ditemi dimensioni e se volete chiedo quelli che costano meno... Se avete una marca preferita fatemi sapere!! :)

  Marco Ancona  Ah Ale... Hai ancora crackers nella tua cameretta?

  Alessio Zanchettin  Yes!

  Alessio Zanchettin  Dovrei proprio averne!!

  Fabio  Rossetto  Birra Moretti rossa

  Fabio  Rossetto  Che comunque rientra nella categoria alcool

  Fabio  Rossetto  Comunque io al fiume penso di venire

  David Tedaldi  Bella :)

  Fabio  Rossetto  Qualcuno mi porta un costume? O qualcosa di simile

  Enea Ceolini  Allora ci troviamo proprio a limmatplatz o diretti al ponte?

  Francesco Locatello  [geo https://maps.google.com/?q=47.388299,8.530811
  Enea Ceolini  Schön!

  Enea Ceolini  Siete già li?

  Marco Ancona  Io ho ancora troppe cose da fare.. Ci vediamo quando  tornare

  Enea Ceolini  Noooooooooo dai goooooold

  Francesco Locatello  dai coglione

  Marco Ancona  Tanto vedrò il vostro video epico

  Enea Ceolini  Si intanto qui sti 2 stronzi sono delle pippe al sugo!

  Enea Ceolini  D è già caduto ahahaha

  Marco Ancona  Beh magari lavorando sul tempo e con qualche effetto rendiamo epica anche la caduta :)

  Enea Ceolini  Ahahaha chiaro! Ad ogni modo anche David ha timbrato il cartellino dei presenti in acqua!!

  Alessio Zanchettin  Ma cadono direttamente in acqua??? :) che figata! :)

  Enea Ceolini  Ahaha già!

  Enea Ceolini  In realtà David si è quasi ucciso!

  Alessio Zanchettin  Voglio troppo vedere il video! State filmando tutto??

  Enea Ceolini  Sisi

  Marco Ancona  Siete ancora in giro???

  Francesco Locatello  Sto andando da Enea

  Marco Ancona  Vi raggiungo tra un 10-15.. Finisco di cucinare qui

  Fabio  Rossetto  C'è anche la Svizzera, e specificamente la Polizia Cantonale di Zurigo, fra i clienti di Hacking Team. Per la cifra non trascurabile di 486.500 euro la Kantonspolizei ha acquistato a fine 2014 da HT il Remote Control System Galileo (fattura numero 072/2014). Di questo acquisto ho conferma da fonte indipendente. Galileo è uno dei nomi usati da HT per indicare il proprio malware usato per intercettare i contenuti di smartphone 

  Marco Ancona  iOS solo jailbroken 😂

  Fabio  Rossetto  No no mio caro

  Fabio  Rossetto  Non credo

  Fabio  Rossetto  Hanno ottenuto una chiave d'autenticazione da Apple per il malware

  Fabio  Rossetto  Per cui anche gli ios non jailbrekkati erano a rischio. Se ti riferisci a questo

  Marco Ancona  Questo è scritto nei documenti?

  Marco Ancona  Perché quello che ho letto io è questo:

  Marco Ancona  http://www.macrumors.com/2015/07/06/hacking-team-jailbroken-iphone/ [webpage: url:'http://www.macrumors.com/2015/07/06/hacking-team-jailbroken-iphone/' title:''Hacking Team' Data Breach Confirms Firm's Ability to Infiltrate Jailbroken iPhones' description:'Cybersecurity firm Hacking Team experienced a data breach earlier today, resulting in 400 GB of its documents being leaked onto the Internet,...'
  Fabio  Rossetto  Io ho letto dal blog di attivissimo

  Fabio  Rossetto  Poi guardiamo assieme

  Fabio  Rossetto  Ma voi state già mangiando?

  Marco Ancona  Eh esatto.. Siete a casa?

  Enea Ceolini  Yep!

  Enea Ceolini  Da me!

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Enea Ceolini  Oh stronzi 8 e mezza qua che accogliamo la mamma con un grande abbraccio tutti assieme!

  Alessio Zanchettin  ❤️❤️❤️

  Enea Ceolini  Siete tutti a Casa?

  David Tedaldi  Io sono in lab :)

  Alessio Zanchettin  Io Marco e D sì!

  Enea Ceolini  Bella allora arrivo pure io ;)

  Fabio  Rossetto  prnzeth12sm1?

  Francesco Locatello  Parla cristiano porco dio

  Alessio Zanchettin  Ahahahahhaha!!

  Alessio Zanchettin  sm1

  Alessio Zanchettin  No capire io!

  Alessio Zanchettin  Cmq siamo ad Hongg...

  Alessio Zanchettin  Dopo vieni al Limat? Finito lavoro?

  Marco Ancona  Alessio, Enea: per caso avete la nostra bowl grande?

  Enea Ceolini  No...

  Alessio Zanchettin  Dipende...

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=21KiB
  Alessio Zanchettin  Cosa ci fai in cambio...

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Alessio Zanchettin  Volevo scrivere dai, ma il correttore ha cambiato in fai... :)

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=26KiB
  Enea Ceolini  MA non sarà un gelato...

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=377x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  Ahahaha esatto!!!

  Marco Ancona  Ahahah.. Karine sostiene che ne avete due 😏

  Enea Ceolini  Nope....bugia...liar liar burn in fire...

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x391 size=29KiB
  David Tedaldi  Ahahahahahahahah :€

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x508 size=38KiB
  Marco Ancona  Smettetela cazzoni! A proposito... Dove siete a studiare?

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Enea Ceolini  In macchina!

  Marco Ancona  Ma cosa vi siete fumati voi tre ieri sera quando me ne sono andato??

  Alessio Zanchettin  Io ho visto Sharknado... Ho perso metà dei miei neuroni...

  Alessio Zanchettin  :)

  Alessio Zanchettin  Comunque hongg... Biblioteca  chimica! :)

  Enea Ceolini  Io sono stato rivoltato come un calzino!

  David Tedaldi  È tornata raffa? :)

  Enea Ceolini  No...

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=33KiB
  Alessio Zanchettin  Ahahahaha!!

  Alessio Zanchettin  Qualcuno passa per casa prima di venire al limat?

  Enea Ceolini  Io!!

  Enea Ceolini  Alle 7?

  Fabio  Rossetto  Mi porti un paio di braghette?

  Enea Ceolini  Ok!

  Enea Ceolini  Intendi proprio braghette o costume?

  Fabio  Rossetto  Bah è uguale. Braghette forse è più comodo. Qualsiasi cosa che mi permetta di entrare in acqua

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  David Tedaldi  Cazzo ma Ci sono più stock era di Gianni Morandi che di ogni altro genere :)

  Enea Ceolini  Ooooooh yeeeeeah

  David Tedaldi  Jissssssssss

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=20KiB
  David Tedaldi  Ma perché io non le ho??

  David Tedaldi  :(

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  David Tedaldi  Cm fai pablo??

  Alessio Zanchettin  Gli ho scaricati!!

  David Tedaldi  Cm li scarico??

  Alessio Zanchettin  Cerca su google stikers telegram Gianni Morandi

  Alessio Zanchettin  https://telegram.me/addstickers/GianniMorandi

  Alessio Zanchettin  Poi c'è ne sono una valanga

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  David Tedaldi  ❤️

  David Tedaldi  Grz pablo :)

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=444x512 size=42KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x400 size=24KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x446 size=31KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x495 size=18KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=19KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x384 size=15KiB
  Francesco Locatello  Cazzi volanti

  Francesco Locatello  (e invisibili)

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=31KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=370x512 size=37KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  Gli stickers ti Taylor Swift mi sono rifiutato di scaricarli!!!

  David Tedaldi  Io me la ricordavo più giga onestamente

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=504x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  ...beh insomma...

  Enea Ceolini  Ahaha uccello triste! L'ho capita adesso!!!

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=26KiB
  David Tedaldi  Ahahahah :)

  David Tedaldi  La comunicazione via stickers e la piu grande invenzione dopo la ruota :)

  Alessio Zanchettin  Gli egizi facevano una cosa simile...

  David Tedaldi  Pensate al povero Ross che è al lavoro e si becca ste tonnellate di cazzate :)

  David Tedaldi  Ahahahah a :)

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=431x512 size=30KiB
  Francesco Locatello  Per te ross

  Francesco Locatello  ❤

  Enea Ceolini  Ahahaha la Madonna è speciale!!!

  David Tedaldi  OMG

  David Tedaldi  https://telegram.me/addstickers/ScrubsCartoon1Mart

  David Tedaldi  Enea

  David Tedaldi  Questo ci serve troppo

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Enea Ceolini  Noooooooooo bellissimo!!!

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=15KiB
  Francesco Locatello  Who has two thumbs and don't care about these messages?

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=18KiB
  Francesco Locatello  È Fabio in realtà

  Enea Ceolini  Allora 7 al posto dell'altra volta?

  Enea Ceolini  Il ponte in metallo?

  Francesco Locatello  Si, sette al ponte!

  David Tedaldi  Bellllllllaaaaaa

  David Tedaldi  Sto arrivando

  David Tedaldi  Andando :)

  Fabio  Rossetto  Compilo una cosa e arrivo

  Enea Ceolini  O stronzi dove siete?

  Fabio  Rossetto  Sto partendo ora dall'eth

  Fabio  Rossetto  Dovevo compilare

  Fabio  Rossetto  Ho un contrattempo arrivo ma non aspettatemi

  Alessio Zanchettin  #culo

  David Tedaldi  #fabiogay

  Enea Ceolini  #fabiogay

  Enea Ceolini  @fabio gay

  Francesco Locatello  #fabiogay

  Francesco Locatello  #fabiogay

  Enea Ceolini  #fabiogay

  Enea Ceolini  #fabiogay

  Enea Ceolini  #fabiogay

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=49KiB
  Enea Ceolini  #fabiogay

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=496x512 size=31KiB
  Enea Ceolini  #rossilcavatappi

  Enea Ceolini  #rossilcavatappi

  Francesco Locatello  #rossilcavatappi

  Francesco Locatello  #rossilcavatappi

  Enea Ceolini  #rossilcavatappi

  Marco Ancona  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  #rossilcavatappi

  Enea Ceolini  #wifidimerda

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x413 size=20KiB
  Francesco Locatello  #fabiogay #rossilcavatappi

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Enea Ceolini  #fabiogay #rossilcavatappi

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=15KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x427 size=32KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x331 size=20KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=32KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=265x512 size=25KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=45KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=395x512 size=24KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x477 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=265x512 size=25KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=473x512 size=19KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=370x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=394x512 size=31KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x479 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=392x512 size=20KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x432 size=30KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x331 size=20KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x415 size=18KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=457x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=351x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x427 size=32KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=431x512 size=30KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=510x512 size=20KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x490 size=18KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=417x512 size=25KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=34KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=15KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=444x512 size=42KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=33KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=26KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=21KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x508 size=38KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=507x512 size=38KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=488x512 size=53KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=466x512 size=44KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=476x512 size=38KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=440x512 size=41KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=457x512 size=34KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=481x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=377x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=494x512 size=22KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x404 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x262 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=259x512 size=22KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=381x512 size=24KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x485 size=43KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x425 size=18KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x461 size=18KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=324x512 size=16KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x405 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=348x512 size=20KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x478 size=29KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=25KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=19KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=29KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=35KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=26KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=17KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=15KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=15KiB
  Marco Ancona  WTF!

  Alessio Zanchettin  A quanti messaggi siamo arrivati??

  David Tedaldi  [photo
  David Tedaldi  #rossilcavatappi

  Fabio  Rossetto  [photo
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=29KiB
  Francesco Locatello  Dove siete a studiare?

  Alessio Zanchettin  Venite qui?? :)

  David Tedaldi  Certo :) tempo di pettinarmi i peli degli alluci :)

  Enea Ceolini  Ma #rossilcavatappi per caso?

  Fabio  Rossetto  [photo
  Fabio  Rossetto  Arrivo

  David Tedaldi  #rossilcavatappi

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=504x512 size=35KiB
  Enea Ceolini  #rossilcavatappi 4 real

  Alessio Zanchettin  Venite a pranzo qui?

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=30KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=34KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=35KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=473x512 size=19KiB
  Enea Ceolini  Ma in realtà quello quello che ha in mano è

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=348x512 size=20KiB
  Francesco Locatello  #fabiogay

  Fabio  Rossetto  #bigDick

  Alessio Zanchettin  #dovecazzosei?

  Francesco Locatello  Il tuo cellulare va

  Fabio  Rossetto  Sono gay

  Fabio  Rossetto  #acasamia

  Fabio  Rossetto  Enea posso succhiartelo

  Fabio  Rossetto  ?

  Fabio  Rossetto  Avete aggiustato il mio cellulare?

  Fabio  Rossetto  wow!

  Enea Ceolini  Ai puoi succhiarmelo se vuoi!

  Enea Ceolini  Si adesso va!

  Fabio  Rossetto  Ottimo!

  Fabio  Rossetto  tra poco arrivo

  Fabio  Rossetto  big andiamo a scalare dopo?

  Francesco Locatello  Mmm ho la spalla desfata, io aspetterei lunedì

  Enea Ceolini  Bravo D!!

  Fabio  Rossetto  [document: type=video/ size=360x640 duration=16 size=1MiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=29KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=394x512 size=40KiB
  Fabio  Rossetto  Comunque mangiatela pure l'anguria!

  Alessio Zanchettin  Vieni di qua??

  Fabio  Rossetto  No sento l'alice

  Fabio  Rossetto  Per caso avete trovato il mio portafoglio di la>

  Fabio  Rossetto  ?

  Fabio  Rossetto  trovato

  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Marco Ancona  Ahahahah

  Marco Ancona  Beh almeno sembra che quel piano sia stato pulito da poco :)

  Alessio Zanchettin  http://www.giornalettismo.com/archives/1860786/la-geniale-pubblicita-di-un-paesino-svizzero-che-fa-impazzire-il-web/ [webpage: url:'http://www.giornalettismo.com/archives/1860786/la-geniale-pubblicita-di-un-paesino-svizzero-che-fa-impazzire-il-web/' title:'La geniale pubblicità di un paesino svizzero che fa impazzire il web' description:'Un video ad alto tasso di viralità che mostra un approccio al marketing turistico originale, personalizzato e gentile. È quello realizzato per pubblicizzare V'
  David Tedaldi  E stata fatta davvero sta cosa??? :)

  Enea Ceolini  Guarda il video!

  Alessio Zanchettin added user SpacoBot

  SpacoBot  Merde! Date il benvenuto a SpacoBot

  Alessio Zanchettin  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Insulta zallo

  SpacoBot  zallo hai il buco del culo con lo stesso diametro del traforo della manica

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Che cos'e questa cosa meravihliosa???

  Alessio Zanchettin  Eheheh!!

  Alessio Zanchettin  Insulta David

  SpacoBot  La mamma di David aveva ragione, meglio abortire, che un figlio ricchione

  Marco Ancona  Insulta David

  SpacoBot  David sei talmente negro che Carlo Conti al confronto è biancaneve

  David Tedaldi  Cazzo ma lo possiamo usare anche per i papiri :)

  Marco Ancona  Germano mosconi

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=213KiB
  Alessio Zanchettin  Comunque se cerchi SpacoBot su telegram trovi anche il tutorial

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ahahah allora sei ripetitivo

  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Figa

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Figa

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Di culi sembra averne di più :)

  Alessio Zanchettin  Figa

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  No sceglie random!

  David Tedaldi  Ahahaha ma che cazzata straordinaria :)

  Alessio Zanchettin  Tante tette ci sono

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Tutto

  David Tedaldi  Rutto

  Marco Ancona  /help

  SpacoBot  SpacoBot by @devalecs



  Marco Ancona  Scopare

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=134KiB
  Marco Ancona  Minaccia David

  SpacoBot  David spaco botilia e ti amazo familia

  David Tedaldi  Ejehheeh

  David Tedaldi  Se non abbiamo pagato per questa cosa propongo di fare colletta e inviare dei soldi al creatore :)

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=55KiB
  Alessio Zanchettin  Fica

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Fica fica fica

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Ahahaha mancava lui nella gang!

  Enea Ceolini  Adesso questa chat ha proprio tutto

  Enea Ceolini  E intento

  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Fabio  Rossetto  Si mangia assieme? A che ora mangiate?

  Alessio Zanchettin  Non so a che ora tornerà Enea!

  Francesco Locatello  Suggerisci di mangiare sulle 9?

  SpacoBot  Grazie coglione! Il mio creatore ne farà buon uso

  Alessio Zanchettin  Enea?

  Enea Ceolini  Yep! Sarò a casa alle 9

  Enea Ceolini  Scusate

  Enea Ceolini  Prende a merda qui!

  Alessio Zanchettin  Quindi cenate da voi o ci becchiamo??

  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x134 size=20KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x337 size=11KiB
  Francesco Locatello  Buongiorno

  SpacoBot  Buongiorno un cazzo

  Marco Ancona  Ahahah... È in corso una sessione studio da zallo?

  Alessio Zanchettin  Insulta Marco

  SpacoBot  Marco sei così troia che fare sesso con te è come buttare un salame in un corridoio

  Alessio Zanchettin  Io ed Enea siamo qui!

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x414 size=18KiB
  Enea Ceolini  [photo
  Enea Ceolini  Idee strane maturano

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x134 size=20KiB
  Francesco Locatello  Ross mangi all'eth?

  David Tedaldi  Fioi mi dispiace

  David Tedaldi  Ho trovato chiuso e domani mattina parto troppo presto :(

  Alessio Zanchettin  Non è vero...

  Alessio Zanchettin  :)

  David Tedaldi  [photo
  David Tedaldi  Eh ehehe

  SpacoBot  Chuppaaa!

  Alessio Zanchettin  Perché se fosse vero!!

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Ahahahhahaha!!! :)

  Alessio Zanchettin  Wooooooo!!!

  Alessio Zanchettin  Questa è la M??

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x414 size=18KiB
  Alessio Zanchettin  Eheheheh!

  Alessio Zanchettin  Eh

  SpacoBot  Chuppaaa!

  Enea Ceolini  Stupenda!!!

  Alessio Zanchettin  Le tette intendi?!?

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Intendo che la cosa è molto fica

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Troppo fica

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Veramente fica

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Buona cena

  SpacoBot  Ma magari ti strozzi

  Francesco Locatello  Insulta zallo

  SpacoBot  zallo sei talmente povero che sei tu a rubare agli zingari

  Fabio  Rossetto  Lo ribadisco: secondo me SpacoBot passerebbe il test di turing

  Enea Ceolini  Buongiorno a tutti

  SpacoBot  Buongiorno un cazzo

  Fabio  Rossetto  Ma dove cazzo siete tutti quanti?

  Fabio  Rossetto  spacobot insulta alessio

  SpacoBot  alessio sei così cornuto che se ti vede un cervo va in depressione

  Fabio  Rossetto  insulta enea

  SpacoBot  enea sei talmente negro che Carlo Conti al confronto è biancaneve

  Fabio  Rossetto  insulta marco

  SpacoBot  marco dall'alito sembra che ti si sia arenato il cadavere di un'orca in gola

  Fabio  Rossetto  insulta bigD

  SpacoBot  bigD sei nato solo perché tu madre quella sera c'aveva mal di denti

  Enea Ceolini  Sono ad Hong ad arrampicare

  Enea Ceolini  Calmati con un po' di tette

  Fabio  Rossetto  Lonely?

  Marco Ancona  Io sono al 340

  Marco Ancona  Aspettiamo che tornino gli altri e poi andiamo a correre!

  Enea Ceolini  E domani....

  Enea Ceolini  Tutta la notte

  SpacoBot  Coca e mignotte

  David Tedaldi  Do sio guys?

  Enea Ceolini  Da noi

  Enea Ceolini  Porta le tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Germano Mosconi

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=133KiB
  Alessio Zanchettin  25 minuti di ritardo

  Alessio Zanchettin  Che Germano Mosconi faccio??

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=170KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  Povero zallo

  Enea Ceolini  Insulta il treno

  SpacoBot  il treno di a tua madre di smettere di cambiare rossetto! Ho il pisello che sembra un arcobaleno!

  Alessio Zanchettin  Sono arrivate le magliette?? :)

  Alessio Zanchettin  Ahahahahah!!

  Enea Ceolini  No non ancora!!

  Alessio Zanchettin  Insulta SBB

  SpacoBot  SBB tua madre è come una lavatrice: si fa bianchi, neri e colorati tutti a 90 gradi!

  Enea Ceolini  Minaccia SBB

  SpacoBot  SBB te do mezz'ora de schiaffi in cinque minuti

  Francesco Locatello  Insulta zallo

  SpacoBot  zallo sei come un feto cinese lasciato sull'angolo del marciapiede ... non voluto e femminuccia!

  Alessio Zanchettin  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Come diceva mio nonno

  SpacoBot  Si lavora e si fatica per il pane e per la fica

  David Tedaldi  Vengo da voi

  Alessio Zanchettin  Siamo andati tutti a nanna!

  Enea Ceolini  Siamo tutti un po' a letto

  Francesco Locatello  Siamo appena andati

  Enea Ceolini  Abbiamo detto buonanotte

  SpacoBot  Magari ti svegli freddo

  David Tedaldi  Allora a domani :)

  SpacoBot  E io che cazzo ne so

  Francesco Locatello  Buonanotte

  SpacoBot  Magari ti svegli freddo

  Alessio Zanchettin  Ahahahahah!!!

  Alessio Zanchettin  Buonanotte

  SpacoBot  Magari ti svegli morto

  Marco Ancona  😂

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  Le tengo qui o ve le porto?

  Alessio Zanchettin  Puoi tenerle intanto!!

  Alessio Zanchettin  Suit up!

  Fabio  Rossetto  Ma voi state gia' pasteggiando??

  Alessio Zanchettin  Appena iniziato!

  Fabio  Rossetto  WTF?? Orari svizzeri!

  Fabio  Rossetto  Arriveremo soon hopefully

  Alessio Zanchettin  Ma è un aperitivo!

  Francesco Locatello  Insulta zallo

  SpacoBot  zallo tua madre è come Linux, gratis e open source

  Enea Ceolini  Buonanotte

  SpacoBot  Magari ti svegli morto

  Enea Ceolini  Buongiorno!!

  SpacoBot  Buongiorno

  Francesco Locatello  Buongiorno

  SpacoBot  Buongiorno

  Enea Ceolini  Si è rotto!

  Francesco Locatello  Arrivo

  David Tedaldi  Rivo anca mi :)

  Enea Ceolini  Bella!

  Fabio  Rossetto  Siete svegli? Ho lasciato lì il mio zaino

  Enea Ceolini  Yes!

  Fabio  Rossetto  Qualcuno ha un frisbe eV??G

  Alessio Zanchettin  Io 2...

  Francesco Locatello  Buongiorno

  SpacoBot  Buongiorno

  Francesco Locatello  Tettw

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  [photo
  Fabio  Rossetto  Ce lo prestate? Venite fuori a giocare?

  Alessio Zanchettin  Io sono di harry potter!!

  Alessio Zanchettin  Però per il freesbee certo!

  Enea Ceolini  Io sto dormendo!

  Marco Ancona  Io sto lavorando

  Fabio  Rossetto  Voi quando mangiate?

  Fabio  Rossetto  Se mangiate together

  Francesco Locatello  Si

  Francesco Locatello  Fra un quarto d'ora mangiamo la pasta fredda

  Alessio Zanchettin  A che ora pensavate voi??

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Ci dovrebbe essere pasta fredda per tutti, ma non sappiamo se è buona!! :)

  Fabio  Rossetto  noi abbiamo la ;izza

  Fabio  Rossetto  pizza

  Fabio  Rossetto  ma veniamo volentieri!

  Fabio  Rossetto  eheheh

  Alessio Zanchettin  -.-'

  Alessio Zanchettin  Eh

  Enea Ceolini  Qualità

  SpacoBot  Chuppaaa!

  Enea Ceolini  Anzi tette di qualità

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Comunque ok! Cucinate qui? :)

  Fabio  Rossetto  non ho capito ma ok si cucniamo li

  Francesco Locatello  Che cosa figa che veniate a mangiare

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Siamo ingordi di tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  [photo
  Alessio Zanchettin  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Marco Ancona  Me la sono fatta dare

  Alessio Zanchettin  Cosa?? :)

  SpacoBot  Stocazzo!

  Enea Ceolini  Uuuuu

  Francesco Locatello  La vagina?

  Alessio Zanchettin  Tette?

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Culo?

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Oppure fica?

  SpacoBot  [photo bad
  Marco Ancona  La fotol

  Enea Ceolini  Posta la!!!

  Marco Ancona  😆

  Francesco Locatello  Delle sue tette?

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  O della sua fica?

  SpacoBot  [photo bad
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Enea Ceolini  Belle!! Disagio!!

  David Tedaldi  Chiede for the sake of chiedere

  David Tedaldi  *chiedo

  David Tedaldi  Si mangia da Enea ed Alessio?

  Francesco Locatello  Insulta David

  SpacoBot  David a te la testa serve solo per tener distaccate le orecchie

  Alessio Zanchettin  Dai Cazzo

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=33KiB
  David Tedaldi  Minaccia BigD

  SpacoBot  BigD te faccio incula' dai negri sordi, così quanno dici basta n' te sentono

  Francesco Locatello  Mollo

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=237KiB
  Francesco Locatello  Hai ragione, insulta David

  SpacoBot  David dall'alito sembra che ti si sia arenato il cadavere di un'orca in gola

  David Tedaldi  Insulta BigD

  SpacoBot  BigD ti puzza la minchia

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Vado a pugnarmi..

  David Tedaldi  Insulta A che ora mangiamo??

  SpacoBot  A che ora mangiamo?? sei simpatico come un dito in culo e puzzi pure peggio

  Francesco Locatello  David non hai senso

  Francesco Locatello  Buon pranzo

  SpacoBot  Spero che ti vada di traverso!

  Alessio Zanchettin  12.30/13??

  David Tedaldi  Fine for me

  Alessio Zanchettin  Ok! :) co vediamo dopo... Ciao

  SpacoBot  Ciao troietta

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  Tette fioi

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Tette

  Enea Ceolini  Tettteeeeeewee

  Francesco Locatello  [fwd from SpacoBot
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=494x512 size=22KiB
  Enea Ceolini  In my pants

  Francesco Locatello  È tornato

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Arrivo fra 6 minuti

  Alessio Zanchettin  https://www.facebook.com/beatrice.kahal/posts/10153105402266795

  Alessio Zanchettin  Ecco spiegato il mio "problema"!!!

  Enea Ceolini  Non apre

  Alessio Zanchettin  https://www.facebook.com/DiscoveryNews/videos/10153337937478387/ [webpage: url:'https://www.facebook.com/DiscoveryNews/videos/10153337937478387/' title:'Discovery News - Why Does Coffee Make You Poop? | Facebook' description:'Coffee is a great way to wake you up, and it's also a great way to keep you regular. What's so special about coffee that it makes you poop?



  Enea Ceolini  Vabbé però pensavo fossero tette

  Fabio  Rossetto  Il primo che risponde "Io!" domani fara' una cosa spero divertente (ma ignota) con me. No, non e' sesso anale. Risparmiatevi battute scontate che parlo sul serio!

  Enea Ceolini  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Se non è sesso anale non mi interessa

  Francesco Locatello  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Io

  Alessio Zanchettin  Io non posso

  Enea Ceolini  "Io!"

  Alessio Zanchettin  Merda

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Enea Ceolini  "Io!" domani fara' una cosa spero divertente (ma ignota) con me. No, non e' sesso anale. Risparmiatevi battute scontate che parlo sul serio!

  Francesco Locatello  Bestemmia

  SpacoBot  Porco Dio

  Fabio  Rossetto  Ok Enea!

  Enea Ceolini  Cos'è?

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=494x512 size=22KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=28KiB
  Francesco Locatello  Ma è ignota per chi?

  SpacoBot  Stocazzo!

  Enea Ceolini  Chi mangia qua e chi vuole mangiare pasta al ragù con noi?

  Fabio  Rossetto  Io e io!

  Marco Ancona  Buon friendship day :) ricordando il 2 agosto di un anno fa, sempre senza zallo che era a casa a far girare palle colorate 😂 https://www.facebook.com/elisa.serra.374/videos/10152222301195785/

  Fabio  Rossetto  Tra quanto mangiate?

  Alessio Zanchettin  20 minuti

  Fabio  Rossetto  Ok

  David Tedaldi  Chi C'e all'eth oggi a pranzo?

  David Tedaldi  Non sono sicuro di esserci ma magari si :)

  Francesco Locatello  Io

  Francesco Locatello  E ross e Gabbati

  Fabio  Rossetto  Si

  Francesco Locatello  A che ora mangiamo?

  Fabio  Rossetto  Scusate mi sono dimenticato che il lunedì si mangia assieme in azienda per cui non posso venire. Ma domani ci sono

  SpacoBot  Sole a catinelle, tutti a puttanelle

  Alessio Zanchettin  Geniale... :) bravo SpacoBot!

  SpacoBot  Chiamami papà

  Alessio Zanchettin  :)

  Enea Ceolini  Cosa lo ha triggerato?

  Enea Ceolini  Domani

  Francesco Locatello  Ci sono

  Alessio Zanchettin  ...a domani

  SpacoBot  Sole a catinelle, tutti a puttanelle

  Francesco Locatello  Com'è andata?

  Alessio Zanchettin  Bene!!! Easy e l'ho "quasi finito tutto"... Spero di non aver fatto cappelle!!! :)

  Enea Ceolini  Bellaaaaaa zallooooo!!

  Francesco Locatello  Grandissimo!

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=32KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=28KiB
  Enea Ceolini  Siete tutti #eatateth ?

  Francesco Locatello  Io si, sto qui il pomeriggio

  Enea Ceolini  Vai a scalare poi?

  Francesco Locatello  Non credo, non ho la roba, vuoi andare domani?

  Enea Ceolini  Ok dai!!

  Marco Ancona  Io e zallo siamo a casa.. Forse fra un'oretta al katze

  Enea Ceolini  Ok penso verrò a casa a studiare!

  Alessio Zanchettin  https://www.facebook.com/IsheSugarShay/videos/408470812690281/ [webpage: url:'https://www.facebook.com/IsheSugarShay/videos/408470812690281/' title:'Ishe Smith | Facebook' description:'What a horrible children's book, whoever wrote this is terrible....smdh'
  Enea Ceolini  Assurdo...non può essere vero! Cioè deve essere una cosa apposta!!

  Francesco Locatello  Si infatti, è devastante :D

  Alessio Zanchettin  Penso anch'io!! :) questo è molto peggio dei cazzi che metterà Marco nei futuri film della Disney! :)

  Enea Ceolini  Ahahaha chiaro!!!

  Fabio  Rossetto  A che ora la cena stasera?

  Alessio Zanchettin  Big non è Ancona arrivato...

  Alessio Zanchettin  Io Sto starving...

  Francesco Locatello  Arrivo fra circa 40 secondi

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Fabio  Rossetto  Ottimo! Stasera tu ci racconti l'esame e David il lavoro

  Fabio  Rossetto  Ho visto il video. Boh si in effetti la trama e un po scialba ma non mi sembra così terribile

  Marco Ancona  Ah quasi dimenticavo.. Qualcuno mi presta un materasso gonfiabile? :)

  Alessio Zanchettin  Io ho quello di big che dovrebbe essere super comodo se vuoi!

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Fabio  Rossetto  Io ne ho uno non gonfiabile

  Marco Ancona  Vada per il gonfiabile di big, dovrebbe essere più comodo da muovere

  Francesco Locatello  That's what he said

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=28KiB
  Marco Ancona  Ci siamo.. Prendo il pollo a casa e arriviamo

  Francesco Locatello  Zallo com'è andato l'esame?

  Alessio Zanchettin  12.20 polyterasse??

  Alessio Zanchettin  Vi aspetto qui!

  Fabio  Rossetto  Ok arrivo ma temo con lo psicopatico

  Fabio  Rossetto  Lo psicopatico non c'è

  Fabio  Rossetto  Due minuti e 30 che scaldo il cibo e ci sono

  Marco Ancona  Stasera c'è la torta! 😋

  Enea Ceolini  Bellaaaaaaa

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x400 size=29KiB
  Francesco Locatello  Vengo a casa

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=21KiB
  Fabio  Rossetto  yeeee!

  Francesco Locatello  Che torta?

  Francesco Locatello  Di mele?

  Marco Ancona  Voi a che ora mangiate? Noi arriveremo sulle 9

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x288 size=27KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x387 size=51KiB
  Enea Ceolini  Figa

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=38KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=496x512 size=37KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x338 size=34KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x225 size=13KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x288 size=22KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=445x512 size=26KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x372 size=24KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=44KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x388 size=20KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=304x512 size=33KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x390 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=411x512 size=20KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x487 size=26KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=366x512 size=26KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x400 size=36KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=43KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=59KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=21KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x366 size=33KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=255x512 size=26KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x488 size=40KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=350x512 size=23KiB
  Marco Ancona  Trovate :)

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=25KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=43KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x391 size=29KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x345 size=28KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=482x512 size=21KiB
  Fabio  Rossetto  Qualcuno qua per pranzo?

  Francesco Locatello  No

  Enea Ceolini  Testa o croce

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Ci troviamo alle 8.30 a preparare?

  Enea Ceolini  Oook

  Alessio Zanchettin  ?!?

  Alessio Zanchettin  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Ma per la cena o per altro??? :)

  Enea Ceolini  Per le minne

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Giusto viene poz qui e poi fate le foste cose da Hacker!! :)

  Alessio Zanchettin  Minne

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Zinne

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Insulta Enea

  Francesco Locatello  Minne

  SpacoBot  Enea sei cosi capra che quando parli Heidi ti cerca

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Ahaha qualità!!

  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  Bestemmia

  SpacoBot  Mannaggia er core de Gesù Cristo

  David Tedaldi  Degrado mentale?

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Tette

  David Tedaldi  Culo

  David Tedaldi  Tette

  David Tedaldi  Minne

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Fica

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Segone?

  Fabio  Rossetto  Siete delle persone orribili. Soprattutto tu SpacoBot

  Alessio Zanchettin  [photo
  Alessio Zanchettin  [photo
  Alessio Zanchettin  La bella vita dei tesisti!

  Enea Ceolini  Io avrei ancora un esame in realtà...

  David Tedaldi  Disagio mentale

  David Tedaldi  Disagio mentale

  David Tedaldi  Disagio mentale

  David Tedaldi  Disagio mentale

  David Tedaldi  Disagio mentale

  David Tedaldi  Disagio mentale

  David Tedaldi  Disagio mentale

  Francesco Locatello  Insulta David

  SpacoBot  David sei così brutto che quando lanci un boomerang non torna

  David Tedaldi  Minaccia bigD

  SpacoBot  bigD te stacco le braccia e te ce meno

  David Tedaldi  Insulta bigD

  SpacoBot  bigD sei fastidioso come un chiodo nel culo

  Francesco Locatello  Degrado meny

  Enea Ceolini  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  [fwd from Enea Ceolini
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  [fwd from Enea Ceolini
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from Enea Ceolini
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  Francesco Locatello  [fwd from David Tedaldi
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  La penultima sbaglio o è un dirty sunchez?! 0.0

  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  Big d is cooking, bitches

  David Tedaldi  Insulta bigD

  SpacoBot  bigD sei talmente rompipalle che l'unico concorso che vinceresti è miss stai ropendo le palle

  Francesco Locatello  Adesso che non c'è la mamma il papà mi lascia fare quello che voglio

  Alessio Zanchettin  Ahahahaha!! :)

  Alessio Zanchettin  Fanculo big!! :)

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=47KiB
  Enea Ceolini  Tutto a posto zalletto?

  Alessio Zanchettin  Comunque questo metodo di cucina è fenomenale!! :)

  Alessio Zanchettin  Yes!! :) viaggio benone!! Qui fa un caldo che non avete idea...

  SpacoBot  Caldo? Io sto 'na pacchia qui nel mio data center in Inghilterra

  Alessio Zanchettin  Si suda a respirare!

  Alessio Zanchettin  Fanculo SpacoBot!

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=47KiB
  Fabio  Rossetto  SpacoBot è sempre più umano. Questo è il futuro dell' AI

  Marco Ancona  In realtà non funziona con delle regex per ora... Ma sarebbe molto bello applicare qualcosa di pio avanzato

  Fabio  Rossetto  No. Più l'intelligenza artificiale e intelligente più è stupida. Cleverbot a SpacoBot gli fa una sega

  Fabio  Rossetto  A che ora si mangia stasera?

  Enea Ceolini  8 30 ish

  Enea Ceolini  Stiamo aspettando te gold!

  Fabio  Rossetto  Scusatemi sono in alto  mare mangiate pure

  Fabio  Rossetto  Arrivo on la roba gia' pronta appena e' pronto

  Francesco Locatello  Qualcuno mangia all'eth?

  Fabio  Rossetto  io

  Fabio  Rossetto  Quando andiamo?

  Francesco Locatello  Giù fra 5 minuti?

  Fabio  Rossetto  ok

  Fabio  Rossetto  magari 6

  Francesco Locatello  Allora ai 27 polyterrasse

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  Pulizia violenta

  Alessio Zanchettin  Cazzo!! :) incazzato con il pavimento!! :)

  Francesco Locatello  Non vedo l'ora di buttarci pezzi di cartine! :) :)

  Enea Ceolini  Intendi nel tuo culo? Perché in caso ti do una mano!

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=37KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=38KiB
  Fabio  Rossetto  Mangiamo assieme? Stasera sono puntuale giuro

  Enea Ceolini  Direi di si!

  Enea Ceolini  Pensavamo di mettere su tra non molto!

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=410x512 size=26KiB
  Fabio  Rossetto  ok arrivo

  Enea Ceolini  Dove cazzo sei?

  David Tedaldi  Stasera vengo a cenare da voi :) magari arrivo tipo alle 9 e voi avrete già mangiato ma vi farò compagnia cagandovi la minchia mentre studiate :)

  Marco Ancona  Allora non ci saro'

  Marco Ancona  In verità non ci sarò e basta

  Enea Ceolini  Io sono appena arrivato

  Enea Ceolini  Se volete venire

  David Tedaldi  Sto tornando a casa ora :)

  David Tedaldi  Alla mezza cm preannunciato sarò la :)

  Enea Ceolini  Veloce!

  Marco Ancona  Qualcuno sta studiando @ home?

  Enea Ceolini  Nope...ini

  Francesco Locatello  Nope... eth

  Marco Ancona  Ok dopo vengo lì anche io...

  Francesco Locatello  Sono in biblioteca di matematica

  Francesco Locatello  Mangi qui o a casa?

  Marco Ancona  Eh sto valutando.. Potrei muovermi adesso in effetti

  SpacoBot  Chuppaaa!

  Marco Ancona  Fanculo spacobot

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=47KiB
  Francesco Locatello  Ahahahah

  Francesco Locatello  Enea, se il frigo non funziona

  Francesco Locatello  Ho la soluzione

  Francesco Locatello  Lo trasformiamo in un acquario!!!

  Fabio  Rossetto  Enea se riesci a procurarti un voltmetro

  Fabio  Rossetto  Stasera ci sono anch'io a tentare la riparazione

  Enea Ceolini  Ok portò il voltmetro!

  Enea Ceolini  D è un'idea del cazzo....

  Enea Ceolini  Ma mi piace un sacco!!!

  Francesco Locatello  Sarebbe devastante! Se non funziona la progettiamo bene!

  Alessio Zanchettin  Sarebbe super figo un acquarioooooo!!! :)

  Alessio Zanchettin  Attenti a non scoppiare in aria durante la riparazione!! :)

  Fabio  Rossetto  Tranquillo a quello ci penso io

  Fabio  Rossetto  a scoppiare in aria intendo

  Enea Ceolini  Vieni qui Ross?

  Enea Ceolini  Vieni qui David?

  David Tedaldi  Scuse me fioi ma jero copā :)

  Enea Ceolini  Easy

  Enea Ceolini  Tette per te

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ecco

  David Tedaldi  Ora mi tocca pugnato

  David Tedaldi  Pugnare i

  David Tedaldi  Pugnarmi

  Enea Ceolini  Fica

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ho c'è l'ho fatta

  Marco Ancona  Insomma 😂

  Francesco Locatello  Madonna che fica

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  [photo
  David Tedaldi  😢

  Francesco Locatello  Bestemmia

  SpacoBot  Dio scalzo nella valle dei chiodi

  David Tedaldi  😭

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x225 size=13KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  Vabbè oh è il momento di fare il bullo con le dr Dre

  David Tedaldi  No Penso le riparero in quake modo :)

  David Tedaldi  Qualche

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=44KiB
  David Tedaldi  Bestemmia

  SpacoBot  Dio canguro in un mondo di soffitti bassi

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x419 size=16KiB
  David Tedaldi  Overfitto troppo :S

  Francesco Locatello  Hai una vc Dimension troppo alta...

  David Tedaldi  -.- grz Al cazzo

  Francesco Locatello  Insulta David

  SpacoBot  David sei così troia che fare sesso con te è come buttare un salame in un corridoio

  Francesco Locatello  E spacobot parla per esperienza!

  David Tedaldi  Minaccia bigD Testa di cazzo

  SpacoBot  bigD Testa di cazzo te 'nfilo 'na mano 'n culo, te sfilo la spina dorzale e te ce frusto

  Francesco Locatello  Ahahahahahah

  Francesco Locatello  Spero che passi il ceo

  David Tedaldi  Ehehe he ti ha pure insultato

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  [fwd from Francesco Locatello
  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Mi promuove ;)

  Francesco Locatello  [fwd from Francesco Locatello
  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Mi sono innamorato

  Francesco Locatello  La tipa seduta a fianco a me in bus la pensa diversamente

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=25KiB
  Enea Ceolini  Spammer del cazzo

  Francesco Locatello  Anche la tua faccia

  Francesco Locatello  Insulta Enea

  SpacoBot  Enea sei come un feto cinese lasciato sull'angolo del marciapiede ... non voluto e femminuccia!

  Enea Ceolini  Sacchi di cazzi

  Enea Ceolini  Siete dei brufoli scrotali che sono uso schiacciare coi piedi!

  Enea Ceolini  Ma se ci facessimo un kebabbino stasera?

  Francesco Locatello  Dove?

  Enea Ceolini  Da lemon

  Enea Ceolini  Vicino oerlikon sulla strada del 61

  Marco Ancona  Si potrebbe! Basta che non si metta a piovere sennò col cazzo che mi muovo di casa 😂

  Francesco Locatello  Si se piove me lo puoi puppare

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Vabbuo dai allora poi vediamo!

  Enea Ceolini  Te lo puppa lei D

  Francesco Locatello  Su che ora pensavi?

  Francesco Locatello  Magari diocchen

  Enea Ceolini  Mah direi anche 8

  Francesco Locatello  Ci starebbe!

  Enea Ceolini  Bella dai! Ma voi siete a casa allora?

  Marco Ancona  Solo io immagino

  Francesco Locatello  Io sono all'eth

  Enea Ceolini  Allora ci aggiorniamo verso le 7?

  Marco Ancona  Si comunque il meteo mette pioggia proprio tra le 7 e le 9

  Enea Ceolini  Bestemmia

  SpacoBot  Mannaggia er core de Gesù Cristo

  David Tedaldi  Ci sono pure io

  Enea Ceolini  Si ma piove :(

  David Tedaldi  Facciamonintorni sulle 8.30 cosa non piove e io avro finite il lavora?

  Marco Ancona  Sei ottimista

  Marco Ancona  [photo
  Enea Ceolini  Allora niente, stiamo a casa come le persone tristi?

  Enea Ceolini  A pugnarci con foto di tette culo e fica??

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Penso che l'ordine sia sbagliato

  Francesco Locatello  Riproviamo

  Francesco Locatello  Tette culo figa

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Questo non risponde alla mia domanda!

  Francesco Locatello  Se è così si potrebbe!

  David Tedaldi  Sacchi scrostalo vuoti alle 8.30 dal kebabbaro :)

  David Tedaldi  Chi è all'eth ci becchiamo alle 8 alla fermata del 9

  Enea Ceolini  E io che sono all'ini?

  Enea Ceolini  Vabbuo mi guardò un film perché ho il cervello fuso!

  Alessio Zanchettin  Ma alla fine il congelatore va??

  Francesco Locatello  Seghe

  Enea Ceolini  Stiamo lavorandoci

  David Tedaldi  Enea passa il tempo cm dio comanda

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Tett

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Bella

  David Tedaldi  Tette tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ma anche un po di

  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ecco ora non riesco più a lavorare porco culo

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Non so...

  Francesco Locatello  A voi piacciono di più le tette o il culo?

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Sono indeciso..

  Francesco Locatello  Tette o culo?

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Forse culo

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Ma anche tette in realtà

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Tette o culo?

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  L'amletico tette dilemma che torna sempre culo fuori!

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Tu vieni Marco?

  Marco Ancona  No non vengo mi spiace

  Francesco Locatello  Ci vediamo al kebabbaro

  Enea Ceolini  Ci vediamo la!

  Enea Ceolini  Ndo cazzo state?

  Fabio  Rossetto  Che fate ragazzuoli?

  Francesco Locatello  Bestemmio

  Francesco Locatello  :)

  Francesco Locatello  Da Enea

  Francesco Locatello  Gli altri sono alla lidl

  Fabio  Rossetto  Che stronzi sono andati senza di me!

  Fabio  Rossetto  buuuuuu

  Fabio  Rossetto  Avete ricevuto la nuova carta eth?

  Fabio  Rossetto  PS ditemi quando mangiate

  Enea Ceolini  Io no!

  Enea Ceolini  Mangiamo verso l'una!

  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  È partito da 22 gradi :D

  Enea Ceolini  [photo
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x288 size=13KiB
  Fabio  Rossetto  😎

  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=456x512 size=39KiB
  Alessio Zanchettin  State scherzando??

  Alessio Zanchettin  Ma c'è sempre bisogno del ventilatore affianco?? :)

  Francesco Locatello  No, ross ha trovato un nuovo motore in una discarica e l'hanno sistemato!

  Alessio Zanchettin  Grandissimo!!

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=28KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=32KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=30KiB
  Fabio  Rossetto  Non e ancora finito ma sono ottimista

  Enea Ceolini  Venite di qua a mangiare ad una certa?

  Fabio  Rossetto  yes

  Marco Ancona  Io penso mangerò a casa

  David Tedaldi  C'è qualcuno che ha un'ora e mezza oggi per darmi una mano a portare a casa un letto? (si amore facile, il fatto è che da solo materasso e struttura mi toccherebbe fare due giri) :)

  David Tedaldi  Offro cena a base di salmone o anche pagamento anticipato con pranzo a base di salmone :)

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=55KiB
  David Tedaldi  Ore inviolabile questo messaggio è per Ross 😳😳che r il più libero di tutti :)

  Fabio  Rossetto  sisi

  Fabio  Rossetto  nonccepprobblema

  Fabio  Rossetto  potremmo fare che m offri il pranzo e poi facciamo! 😁

  David Tedaldi  Ok ma il tipo vuole che andiamo là in un ora :(

  David Tedaldi  Famo?

  Fabio  Rossetto  Ok allora andiamo e poi mangiamo

  Fabio  Rossetto  Dov'è il posto?

  David Tedaldi  Vicino a limatplatz :)

  Fabio  Rossetto  What?!

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  Andiamo ora?

  Enea Ceolini  Temo mangerò prima!

  David Tedaldi  Ok

  Fabio  Rossetto  Quindi? A che ora partiamo?

  David Tedaldi  10 minuti giù?

  David Tedaldi  15 minuti

  David Tedaldi  Correggo

  David Tedaldi  Ross mi hai letto?

  Fabio  Rossetto  Si

  David Tedaldi  Ci sono

  Francesco Locatello  Arrivo alle 8.30 e mangio la pizza di ieri, devo solo scaldare la roba

  Enea Ceolini  Bella!

  Enea Ceolini  David arriva alle 8.30 e mettiamo su due hamburger! Geo e Marco mangiano il pollo e Ross ha già fatto la pizza!

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=114KiB
  Francesco Locatello  Ahahahah

  Fabio  Rossetto  Enea David se domani voi ci siete provo anch'io ad esser giù per le 7. Se non mi vedete andate vuol dire che non ce l'ho fatta

  Enea Ceolini  Mi sa che David vuole partire 6.30

  Fabio  Rossetto  6.30 giù?

  David Tedaldi  Si

  Fabio  Rossetto  Ok

  David Tedaldi  Oppure colazione da me alle 6

  Enea Ceolini  Yep!

  Marco Ancona  Gia che ci siamo partiamo alle 5.20 per una corsetta :)

  David Tedaldi  Scorsatelo...l'ultima volta che ho corso la mattina presto mi ci è voluta una settimana per riprendermi :)

  Enea Ceolini  Ti alzeresti davvero alle 5?

  Enea Ceolini  Se si io vengo!

  Enea Ceolini  Poi doccia! 6 colazione e via!

  Marco Ancona  Ti dico entro 10 min Enea...

  Marco Ancona  Domani non posso sorry.. Prossima volta che fate sta cazzata andiamo a correre... Tanto poi io me ne torno a letto 😂

  Enea Ceolini  Ahaha bella!! Prossima volta allora!

  David Tedaldi  Martedì

  David Tedaldi  Io mi devo alzare a quell ora tutti i giorni -.-

  Enea Ceolini  Pazzo

  Fabio  Rossetto  Io ci sono

  Enea Ceolini  Bellaaaaa

  David Tedaldi  Bella

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=23KiB
  Marco Ancona  Ho riperso le chiavi quindi finché non le ritrovo sarà meglio che non lasci il mio appartamento... Se volete quando siete a casa potete venire da me per pranzo/cena

  Francesco Locatello  Sto aspettando il bus, vado a casa a prendere il pranzo e arrivo

  Enea Ceolini  Com'è andata D??

  Francesco Locatello  Boh, ho lasciato bianco/scritto cazzate una decina di punti su 120, se il resto è giusto è andata bene, altrimenti boh!

  Enea Ceolini  Sempre avanti!!! Bella D!

  Enea Ceolini  Ti meriti tette!!

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=496x512 size=37KiB
  Francesco Locatello  Ahahahah grazie :D

  SpacoBot  Ar cazzo

  Francesco Locatello  Dio can

  Francesco Locatello  Spacobot frocio

  SpacoBot  Chiedi a tu' madre se so' frocio

  Enea Ceolini  Ahahahah

  Enea Ceolini  Chiamato!!!

  Enea Ceolini  Chiavato!!!

  Francesco Locatello  Abbastanza :D

  Francesco Locatello  Sei all'ini?

  Enea Ceolini  Yep!

  Enea Ceolini  Con la sista di David!

  Marco Ancona  Ahahahah...

  Francesco Locatello  Ahahahahahah

  Francesco Locatello  Ho ragù ancora per due pranzi solo :(

  Enea Ceolini  Noooooooo

  Francesco Locatello  Watch "Fist Of Jesus  - The trailer" on YouTube



  Alessio Zanchettin  Fantastico!

  Francesco Locatello  Sono in terrazzo a casa mia a fumare cicche cinesi con il mio china e wey 😂😂😂😂

  Alessio Zanchettin  Wei sta fumando??

  Francesco Locatello  No, per lo meno non adesso, dopo torno a controllare! :D

  Enea Ceolini  Vengo li

  Enea Ceolini  Mi aprì D?

  Francesco Locatello  Certo! Cicchella assieme?

  Enea Ceolini  Bella!

  Marco Ancona  C'è il ritrovo cicchella??

  Francesco Locatello  A quanto pare :D

  Enea Ceolini  Si! Ho suonato da te ma non ha aperto nessuno!

  Enea Ceolini  Pensavo foste li!

  Marco Ancona  Davvero? Mi sembrava che avessero suonato ma poi ho pensato che fosse la mia immaginazione 😂

  Enea Ceolini  D mi porti il mio zaino poi?

  Enea Ceolini  Lo dimenticai li!

  Enea Ceolini  Dove siete?

  Enea Ceolini  Venite qui a mangiare?

  Marco Ancona  Yes

  Enea Ceolini  Come siete messi rega?

  Marco Ancona  Domani andrò a stampare una foto da regalare a Karine... Pensavo una di quelle della festa justlove e le due possibili sono queste... Se avete altre foto di gruppo interessanti ditemi!!

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  [photo
  Alessio Zanchettin  mi piace più la prima forse!!!

  Enea Ceolini  Decisamente :)

  David Tedaldi  Assolutamente la prima! Nella seconda neanche mi si vede :(

  Marco Ancona  Ho fatto la seconda 😆

  Marco Ancona  Perché volevo che oltre alle facce fosse un ricordo di che tipo di persone malate siamo

  David Tedaldi  Ma scherzi avevano botato la prima :( l'hai fatto solo per escludermi :( grz :(

  David Tedaldi  *votato

  Francesco Locatello  Fatti puppare la bottiglia da Enea per consolazione

  SpacoBot  Amazo familia

  Marco Ancona  In effetti non avevo visto che avevate detto la prima... Ma la prima aveva altri problemi, titolo Alessio che sembra una zombie e Karine che é metà nell'ombra

  Marco Ancona  Comunque si può anche ristampare l'altra

  Marco Ancona  Dove cavolo si compra il ghiaccio tritato ?

  Alessio Zanchettin  Vicino a casa mignolino del benzinaio

  Alessio Zanchettin  Vicino alla fermata prima di holzerurd

  Alessio Zanchettin  Fuori dalla porta ci sono i congelatori

  Marco Ancona  Ok

  Alessio Zanchettin  4.90chf per 2kg

  Marco Ancona  Ceniamo da me stasera già che ci siamo??

  Francesco Locatello  Ok, ma ho la pizza da Enea

  Marco Ancona  Ah....

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  Qualcuno ha ancora qualcosa da ridire? 😁

  Francesco Locatello  È sul bordo

  Francesco Locatello  Secondo me l'altra è meglio

  Enea Ceolini  Bellissima Marco :)

  Francesco Locatello  Ma hai censurato il china?

  Francesco Locatello  😂

  Alessio Zanchettin  Super bella!! Mettile entrambe dentro e decide quale mettere!! :)

  Alessio Zanchettin  Ahahaha!! :) nell'ombra! :)

  Alessio Zanchettin  Cioè di darle entrambe le foto, visto che le hai stampate entrambe... Giusto?

  Francesco Locatello  Mmmm

  Francesco Locatello  Nel senso, non ne sceglierà mai una!

  Marco Ancona  Dovremmo decidere noi

  Marco Ancona  L'altra comunque è tanto scura.. Questa l'ho schiarita

  Marco Ancona  Comunque... A parte big... Venite a mangiare qui o no? Sennò io metto su..

  Fabio  Rossetto  Qualcuno ha un colino?

  Francesco Locatello  Enea ha un colino da the

  Francesco Locatello  Penso che David abbia iniziato a cucinare qui

  Fabio  Rossetto  Uno grande tipo per il riso o la farina

  Francesco Locatello  No, io nemmeno

  Marco Ancona  Vabbè era per mangiare con Karine ma lo prendo per un no... Certo che rispondere fa proprio schifo 😑

  Enea Ceolini  Scusa ho lasciato il cellulare di la!

  Enea Ceolini  Pensavamo fosse dopo cena allora ci siamo messi a cucinare qua!

  Enea Ceolini  Arriviamo per il coffee!

  Fabio  Rossetto  Voi siete già avanti con la cena immagino

  Enea Ceolini  Yes!

  Enea Ceolini  Marco arriviamo tra un 10 va bene?

  David Tedaldi  [photo
  David Tedaldi  #goodmemories

  Enea Ceolini  #goodmemories

  David Tedaldi  Ahahaha

  David Tedaldi  Yet te

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  #goodmemories

  Enea Ceolini  Figa

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  E big ed Enea vanno a casa prima di wei comunque!!

  Marco Ancona  [photo
  Francesco Locatello  Ma quindi a che ora ci si trova?

  Enea Ceolini  Mezzodì! Mangiamo da voi Marco?

  David Tedaldi  Io ed elaisa stiamo tornado :)

  Enea Ceolini  Marco xe ancora in letto!

  Francesco Locatello  Sto scendendo

  Enea Ceolini  Ma c'è qualcuno o no?

  Marco Ancona  Ora io sono sveglio

  Enea Ceolini  Marco is typing

  Enea Ceolini  Bella!

  Enea Ceolini  Tra un 5 sono li!

  Enea Ceolini  Alla fine sono a casa stasera! Anche per cena

  Francesco Locatello  Vuoi scalare?

  Enea Ceolini  Mah andrò a letto un po' son stanco

  Marco Ancona  Dove mangiamo?

  Francesco Locatello  Mangiamo sul tardi? Io andrei a scalare tipo adesso!

  Fabio  Rossetto  Ma per caso ho prestato una tenda a qualcuno di voi?

  Enea Ceolini  Potete venire qui se volete! Oppure possiamo stare da te con Karine!

  Francesco Locatello  Su che ora pensavate? Io sarei a casa sulle 9!

  Fabio  Rossetto  Ma per caso ho prestato una tenda a qualcuno di voi?

  Enea Ceolini  9 is good!

  Fabio  Rossetto  Trovata

  Marco Ancona  Venite qua.. Intanto io faccio pulizie

  Enea Ceolini  Bella

  Francesco Locatello  Parto da honggerberg adesso

  Enea Ceolini  Visto che non le ho fatte stamattina, che ne dite di crêpes per merenda?

  David Tedaldi  Io e elaisa ci stiamo

  Francesco Locatello  A che ora? Io vado a prendere mio fratello e mia mamma alle 4!

  Enea Ceolini  Merla pensavo di fare alle 4

  Enea Ceolini  Poi volevi portarli in giro vero?

  Francesco Locatello  Boh, di sicuro passiamo per casa comunque!

  Enea Ceolini  Allora in caso facciamo per le 4.30/5 ?

  Enea Ceolini  Tanto piove fra poco!

  David Tedaldi  [photo
  Enea Ceolini  What?

  Enea Ceolini  È Jesus?

  David Tedaldi  Ciao mi chiamo David e ho 7 anni e mezzo

  SpacoBot  Ciao troietta

  Enea Ceolini  Aahahahahah ci stava

  Francesco Locatello  Ahahahah

  Francesco Locatello  Io arrivo a casa sulle 5 penso

  Enea Ceolini  Allora facciamo alle 5?

  Enea Ceolini  Marco è ovviamente invitato ma non gli piacciono le crêpes :)

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x391 size=29KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x344 size=24KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=469x512 size=38KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=457x512 size=34KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x479 size=23KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=431x512 size=30KiB
  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x229 size=17KiB
  Marco Ancona  Vedo come sono messo :)

  Enea Ceolini  Potete venire quando volete!

  Alessio Zanchettin  What she said! :)

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=28KiB
  David Tedaldi  Veniamo per due crepes veloci quando vuoi

  Francesco Locatello  Io sto aspettando a sihlquai, prima di mezz'ora non ci siamo

  Enea Ceolini  Easy metto su tra una mezzoretta e teniamo in caldo!

  SpacoBot  Caldo? Io sto 'na pacchia qui nel mio data center in Inghilterra

  Enea Ceolini  Boia dio

  Francesco Locatello  Spacobot sei un coglione

  David Tedaldi  Minaccia spacobot

  SpacoBot  Ha ha. Non è divertente

  David Tedaldi  Minaccia spacoBot

  SpacoBot  Ha ha. Non è divertente

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Carine

  Enea Ceolini  Grazie spacobot

  SpacoBot  Ar cazzo

  Francesco Locatello  Applausi

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=628KiB
  Enea Ceolini  Com'è D?

  Francesco Locatello  Magra

  Francesco Locatello  Ancora aspettando e mia mamma ha il telefono scarico...

  Enea Ceolini  E il fratello?

  Francesco Locatello  Boh non posso chiamarlo, non so se sia il numero giusto, gli scrivo sempre su fb 😁

  Francesco Locatello  Voi iniziate, appena arrivano ti dico!

  Enea Ceolini  Ok ! Facciamo tra un 10 david!?

  David Tedaldi  Ok ensued

  David Tedaldi  Eneid

  David Tedaldi  [image animation.gif: type=image/gif size=400x328 size=560KiB
  Enea Ceolini  Ma dio can

  Francesco Locatello  Arriviamo

  Enea Ceolini  Bella!!

  David Tedaldi  A che ora per la cena?

  Francesco Locatello  Tre ore fa

  Francesco Locatello  Adesso

  Francesco Locatello  Stiamo per mangiare

  Francesco Locatello  Corri

  Francesco Locatello  Più veloce

  Francesco Locatello  Corri

  Francesco Locatello  Corri

  David Tedaldi  Davvero?

  Francesco Locatello  Si

  David Tedaldi  Ok

  David Tedaldi  Arriviamo

  Enea Ceolini  Fioi mi ha chiavato a fuoco!

  Enea Ceolini  Cioè mi ha detto che sono passato ma mi ha fatto domande veramente bastarde!

  Marco Ancona  Almeno è andata... Puoi drogarti con D adesso

  Enea Ceolini  Cazzo si! Georg mi ha lasciato un cannetto già girato come regalo di fine esami :)))

  Marco Ancona  Ahahahah... Che bei coinquilini che avete :)

  Francesco Locatello  Ahahah oh Enea stavo dormendo! Dimmi che ti chiamo!

  Francesco Locatello  Qualcuno c'è a pranzo?

  David Tedaldi  Fioi Mangiamo assieme!

  David Tedaldi  ?

  Alessio Zanchettin  Yes!

  David Tedaldi  Facciamo alle 8.30/45

  David Tedaldi  Potremmo fare qualcosa tutti insieme ma non so che cazzo fare di veloce e buonino che non sia pasta al tonno o una sua variante :(

  Francesco Locatello  Stasera mangiamo crepes da zallo

  Alessio Zanchettin  Tra quanto siete qui??

  Francesco Locatello  Arriviamo

  Enea Ceolini  Fioi mi han pagato! Chi mi accompagna all'apple storie oggi 😁

  Enea Ceolini  Apple store

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=55KiB
  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=382x512 size=34KiB
  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=382x512 size=34KiB
  Enea Ceolini  Ahahaha migliore grazie spacobot di accompagnarmi!!

  SpacoBot  Ar cazzo

  Alessio Zanchettin  A che ora??

  Enea Ceolini  Boh random! Ho calcetto alle 7 quindi un'ora qualsiasi tra pranzo e le 7

  Enea Ceolini  Tu sei libero?

  Alessio Zanchettin  Io dalle 16 in poi posso essere in centro!!

  Enea Ceolini  Bella dai! Allora facciamo per le 5?

  Enea Ceolini  Davanti allo store banhoffstrasse?

  Francesco Locatello  Se vuoi posso accompagnarti anche io!

  Enea Ceolini  Vai facciamo squadrone!

  Francesco Locatello  Probabilmente saremo in centro su quell'ora!

  Enea Ceolini  Venite solo perché sperate che vi paghi le troie!!! 😩

  Francesco Locatello  Ahahahah ovviamente! Ma sarebbe un degno addio per il computer vecchio!

  Enea Ceolini  Già è vero...

  Enea Ceolini  Mangiamo per mezzodì o prima?

  David Tedaldi  Mi rivo desso

  Alessio Zanchettin  Tra 25 minuti siamo a casa per preparare...

  Enea Ceolini  Va bene! Ci sarò

  Marco Ancona  Io sto andando verso casa.. Passo da me a prendere la valigia e sarò lì per mezzogiorno..

  David Tedaldi  C'e qualcuno a Casa?

  Enea Ceolini  Io

  Enea Ceolini  Allora 5 all'apple store?

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=382x512 size=34KiB
  Francesco Locatello  Io sto tornando a casa adesso, qualcuno parte da casa?

  Enea Ceolini  Io sono all'ini

  Alessio Zanchettin  Io sono all'eth...

  Francesco Locatello  Io parto da casa adesso, ci vediamo 16.45 a central zallo?

  Alessio Zanchettin  👍👍👍👍

  David Tedaldi  A che ora vengo di là per cucinare?

  Francesco Locatello  È pronto fra 6 minuti

  David Tedaldi  Orco

  David Tedaldi  Arrivo

  Enea Ceolini  Perché compilare librerie in C è così fortuitamente difficile???

  Enea Ceolini  Fottutamente!

  David Tedaldi  [photo
  David Tedaldi  Per chi non lo sapesse questa e cuba :)

  David Tedaldi  E sì, questa è la famosa cartolina :)

  David Tedaldi  Giunse oggi

  Alessio Zanchettin  Ohhhhh!! Finalmente!

  Marco Ancona  Qualcuno è a casa?

  Francesco Locatello  Io e zallo ma partiamo fra 20 minuti

  Marco Ancona  Ok ci vediamo più tardi allora

  Fabio  Rossetto  Venite all'eth?

  Francesco Locatello  Si, io sono al bastli dalle 2

  Marco Ancona  Al bastli? Devi costruire qualcosa?

  SpacoBot  Stocazzo!

  Marco Ancona  😑

  Francesco Locatello  Devo aiutare Matteo a tagliare una mensola e ne approfitto per sistemare le prese del pan gullich :)

  Marco Ancona  State già cenando?

  Alessio Zanchettin  no!! vieni qui??? :)

  Fabio  Rossetto  Io parto ora dall eth

  Marco Ancona  Vengo fra 10 min

  Fabio  Rossetto  qualcuno pranza @ eth

  Fabio  Rossetto  ?

  Francesco Locatello  Io

  Francesco Locatello  Dovrebbe esserci anche David!

  Enea Ceolini  Usiamoli però sti #eatateth #rossilcavatappi

  Francesco Locatello  Per la cena #eatathome

  Francesco Locatello  #rossilcavatappi  #eatateth alle 12.20?

  Francesco Locatello  Ross, io mi trovo con David in polyterrasse fra 5 minuti, intanto vado avanti che devo prendere il cibo, ci vediamo giù?

  Fabio  Rossetto  Sto arrivando

  Francesco Locatello  Io me la foldo alle 18.30 perché dovrebbe più o meno smettere di piovere e sono senza ombrello! Ci vediamo a casa

  Enea Ceolini  Bella

  Enea Ceolini  Sarò a casa anche io per quell'ora

  Fabio  Rossetto  David tu quando rientri?

  David Tedaldi  Penso a breve

  Fabio  Rossetto  Aspettami

  David Tedaldi  Tra quanto te la foldi tu?

  Fabio  Rossetto  Appena riesco a stampare un foglio

  David Tedaldi  Va buono

  David Tedaldi  Muoviti però

  Fabio  Rossetto  Dove ci troviamo?

  David Tedaldi  Fermata del 9 che va verso nord?

  David Tedaldi  Cioè verso casa?

  Fabio  Rossetto  ok

  David Tedaldi  Tra quanto

  David Tedaldi  ?

  Fabio  Rossetto  7 minuti

  David Tedaldi  Oro allora io mi incammino :)

  Fabio  Rossetto  Google ha cambiato logo!

  David Tedaldi  Ma te non usi internet al lavoro?

  Fabio  Rossetto  Qualcuno viene all'eth e puo' portare la ventola del freezer?

  Francesco Locatello  #eatateth 12.10?

  Fabio  Rossetto  Ci provo ma potrei tardare

  Francesco Locatello  Ok

  Fabio  Rossetto  Come non detto ci sono alle 12.10

  Alessio Zanchettin  Siete tutti dispersi?? :)

  Francesco Locatello  [photo
  Alessio Zanchettin  Ma bea... Funziona??

  Francesco Locatello  Ovvio!

  Francesco Locatello  Sono riuscito a farmi spiegare come si fa il caffè! Achievement della giornata!

  Francesco Locatello  C'è qualcuno @home?

  Marco Ancona  Io e zallo da me

  Alessio Zanchettin  👍🏻

  Francesco Locatello  Ok, allora me la foldo dal lab e arrivo!

  Enea Ceolini  Siete da Marco ancora?

  Francesco Locatello  Si

  Enea Ceolini  Rivo

  Francesco Locatello  Fioi devo offrirvi una cena! Ho passato distributed computing e anche decentemente! 😁

  Enea Ceolini  Ahaha animale misogino!!

  Alessio Zanchettin  Grandissimo! :)

  Francesco Locatello  Secondo me è perché ho criticato bene il papaer 😂

  David Tedaldi  Grande big

  Alessio Zanchettin  Guardiamo Mad Max?

  Fabio  Rossetto  Io sto andando in ufficio, ma se sono fortunato potrei essere a casa ad un'ora decente

  Alessio Zanchettin  La tua giornata comincia ora?? :)

  Fabio  Rossetto  Eh mi son svegliato tardi!

  Alessio Zanchettin  😁😁😁😁Beh, facci sapere se arrivi ad un'ora decente... Altrimenti cambiamo film... Quello dobbiamo guardalo assieme a te... C'hai troppo scassato la minchia! :)

  Fabio  Rossetto  Anzi, come non detto stasera non posso

  Alessio Zanchettin  Sfigato

  Alessio Zanchettin  Ok

  Fabio  Rossetto  mangiamo presto?

  Francesco Locatello  Io sono a casa, David è a nuotare, penso anche zallo!

  Fabio  Rossetto  a nuotare?  In piscina?

  Francesco Locatello  Si

  Fabio  Rossetto  Tornano per pranzo? Li aspettiamo?

  Francesco Locatello  Penso di sì, alle 10.30 stavano andando penso

  Fabio  Rossetto  ok

  Fabio  Rossetto  Merda ho perso di nuovo la tessera della lavatrice

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Fabio  Rossetto  Big mi presti la tua?

  Francesco Locatello  Si!

  Fabio  Rossetto  Non mi ricordo che appartamento stai

  Francesco Locatello  541,se già qui? Se vuoi ci vediamo giù fra 10 minuti così faccio un bucato anche io!

  Alessio Zanchettin  Noi siamo tornati

  Fabio  Rossetto  ok big giu' alle 13.12 e poi saliamo da alessio per il pranzo ok?

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Fabio  Rossetto  E molto ilare che io e BigD decidiamo di andare da Alessio senza nemmeno interpellarli

  Fabio  Rossetto  Comunque sono giù

  Francesco Locatello  Enea, puoi comprare del tabacco alla denner?

  SpacoBot  Ti do 5 euro per tutto e ci sto pure rimettendo

  Enea Ceolini  No

  Enea Ceolini  Non so quando torno a casa

  Enea Ceolini  Se sarà aperto volentieri

  Francesco Locatello  Non preoccuparti, vado io allora!

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=22KiB
  Enea Ceolini  Com'è quindi? Siete a casa?

  Alessio Zanchettin  Ora sì!

  David Tedaldi  Chi verrebbe all'october fest? Sarebbe figo se costa decentemente "fare tavolo"

  Fabio  Rossetto  Non so come funzioni ma io ci starei

  Fabio  Rossetto  Quanto ci vuole per Monaco?

  David Tedaldi  Fioi non posso dirvi xke ma entro sta sera mi serve sapere chi ha almeno la seria intenzione di venire! :)

  David Tedaldi  Per favore non rendete la cosa complicata chiedendo una definizione formale di "seria intenzione" :)

  Francesco Locatello  Io vengo

  Francesco Locatello  Che giorni è?

  David Tedaldi  Bravo Big :)

  David Tedaldi  Non so un week end da definire sulle esigenze di tutti :) sono i tre week end che stanno tra il 19 di settembre al 4 di ottobre

  Alessio Zanchettin  Weekend? Io quello del 18 non posso sicuramente...

  Alessio Zanchettin  Quelli dopo verrei!

  Enea Ceolini  Mi ghe son!

  Marco Ancona  Neanche io quello del 18... Gli altri verrei, se occupiamo solo sabato-domenica

  Alessio Zanchettin  qualcuno vuole pasta al ragù??? :)

  David Tedaldi  No ma grazie per l'invito :)

  SpacoBot  Prego testa di cazzo

  Marco Ancona  Io vorrei del riso in bianco... Qualcuno ha del riso da prestarmi?

  Alessio Zanchettin  yes

  Alessio Zanchettin  ne ho

  Alessio Zanchettin  basmati, per il sushi, per il risotto alla cantonese, per le insalata di riso, per i risotti...

  Alessio Zanchettin  ne ho un po' di versioni diverse...

  Alessio Zanchettin  quale vuoi?

  Marco Ancona  Ahahah.. Grazie Ale ma David è appena andato su a prendere il suo

  SpacoBot  Ar cazzo

  Alessio Zanchettin  ok!

  Alessio Zanchettin  cmq, spaco bot mi legge nella mente...

  Alessio Zanchettin  immagino voi rimaniate lì a mangiare...

  Marco Ancona  Si siamo qui

  Alessio Zanchettin  ok!

  Enea Ceolini  Dove siete?

  Alessio Zanchettin  Marco

  Francesco Locatello  Da Marco

  Enea Ceolini  Doccella e arrivo

  Enea Ceolini  Mangiamo li?

  Francesco Locatello  Yo

  Enea Ceolini  Allora portò la roba

  Francesco Locatello  Siamo da zallo

  Enea Ceolini  Guardate le mails golds!!

  Francesco Locatello  Si ma dov'è questa cosa? :)

  SpacoBot  Stocazzo!

  Enea Ceolini  Berna

  Francesco Locatello  E cos'è? (non sei stato molto specifico nella mail) nel senso è un workshop, una lezione...?

  Marco Ancona  Nessuna mail per me 😭

  Enea Ceolini  Conferenza,

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Enea Ceolini  Ho dimenticato di mettere il link che coglione

  Enea Ceolini  Marco l'ho mandata ad info exeltior

  Enea Ceolini  Dammi una trustable mail boia dio

  Marco Ancona  Ahahah... Ah allora è solo che non vedo quella mail dal cellulare.. Dopo guardo :)

  Enea Ceolini  Ma dammi una mail meno 'fuffa che usi per lo spam'

  Marco Ancona  Ahahah... Usa quella eth anconam@student.ethz.ch Poi fra 6 mesi ci pensiamo

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=481x512 size=24KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x225 size=13KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=28KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=392x512 size=20KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x404 size=27KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=27KiB
  Francesco Locatello  Qualcuno mangia all'eth?

  Enea Ceolini  Faccio data mining?

  Francesco Locatello  Io lo faccio

  Enea Ceolini  Mi sa che mi unisco

  Francesco Locatello  Bella!

  David Tedaldi  Qualcuno di voilaltri cape dì cazzo ha voglia dì venire in plaestra in centrum tra un'ora e mezza?

  Enea Ceolini  Nope

  David Tedaldi  E as irchel?

  Enea Ceolini  Nope

  Francesco Locatello  Davidouli, non dovevamo andare a Hong?

  David Tedaldi  Me so smentega e scarpette...

  David Tedaldi  Comunque big to I culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  T'inculo

  David Tedaldi  Se me le porti possiamo andare a scalare :)

  Francesco Locatello  Ahahahah Se vuoi possiamo passare per casa comunque!

  Francesco Locatello  Io sono all'eth

  David Tedaldi  No ma andiamo a scalare a mezza notte di sto passo...

  David Tedaldi  Qualcuno che verrebbe a scalare e a casa??

  Francesco Locatello  Bé se partiamo sulle 6 da qui per le 7 siamo a honggerberg di sicuro!

  David Tedaldi  Passando per casa anche?

  David Tedaldi  Io non posso lasciare questo posto così presto :)

  Francesco Locatello  Oppure io posso uscire alle 5.30 in realtà è ci vediamo a honggerberg alle 6.30

  Francesco Locatello  Secondo me si

  David Tedaldi  Big facciamo ad Hong alle 7 perché io prima delle 6.30 non posso andarmene da qua :(

  David Tedaldi  E grz mille se mi vai a prendere le scarpe :)

  David Tedaldi  Può anche darsi che non t'inculo...

  David Tedaldi  *i

  David Tedaldi  O che lo faccia molte volte

  David Tedaldi  A second di quello che preferisci tu

  Enea Ceolini  Dio can

  Francesco Locatello  Vieni anche tu Enea?

  Enea Ceolini  No non riesco

  Francesco Locatello  Io mangio da David poi vengo di là! Guardate un film?

  Enea Ceolini  Anche si ma lavorerò nel frattempo

  Enea Ceolini  Dove siete?

  Alessio Zanchettin  Da marco... Ma torno lì se sei tornato...

  Enea Ceolini  Sono tornato

  Fabio  Rossetto  Sono tornato

  Fabio  Rossetto  Si mangi lì?

  Alessio Zanchettin  👍

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Alessio Zanchettin  vai tranqui! sta cucinando il nuovo coinquilino!

  Fabio  Rossetto  eresia!

  Fabio  Rossetto  scusate sbagliato destinatario

  Enea Ceolini  MA il proffe di data mining é borgwardt?

  Francesco Locatello  Non è più krause?

  Enea Ceolini  Ce ne sono 2!

  Enea Ceolini  Uno è di krause ma si chiama: data mining Learning from larga data sets...è quello?

  Marco Ancona  Si

  Enea Ceolini  Ok! Danke

  Alessio Zanchettin  Qualcuno #eatateth ?

  Francesco Locatello  Io alle 12

  Alessio Zanchettin  In punto?? :)

  Fabio  Rossetto  Anch'io ci sono

  Fabio  Rossetto  arrivo un attimo

  Francesco Locatello  Sto arrivando dal cab

  Alessio Zanchettin  Dove ci troviamo?

  Francesco Locatello  Io sono davanti alle scale della mensa

  Alessio Zanchettin  Arrivo!

  Fabio  Rossetto  Prendi il cibo io ho il mio lo scaldo e arrivo

  Enea Ceolini  Che ide usate per python?

  Francesco Locatello  LiClipse

  Francesco Locatello  Fa un po' schifo (soprattutto graficamente) ma il debugger funziona decentemente

  Alessio Zanchettin  Pycharm mi sembra

  Alessio Zanchettin  Fa parte di un pacchetto ciccione, se ti logghi con l'email dell'università è gratis...

  Marco Ancona  Wing

  David Tedaldi  Eclipse's plugin pydev

  Enea Ceolini  MA qual varietà...

  Enea Ceolini  Grazie adesso vedo cosa fare...

  SpacoBot  Ar cazzo

  Marco Ancona  Ma la versione free di Wing è parecchio limitata

  Fabio  Rossetto  Enea ti convien pycharm, primo perche' e' il piu' bello secondo perche' e' della jetbrains, quindi l'interfaccia grafica e' identica a quella dell'ide che usi per android

  Enea Ceolini  Mmmmmm mi stai attirando...

  Enea Ceolini  Merda mi sa che mi hai convinto...

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Enea Ceolini  Vince zallo fioi

  Enea Ceolini  😘😘

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=43KiB
  Enea Ceolini  State pensando...

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=30KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=18KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=20KiB
  David Tedaldi  Nooooooo

  David Tedaldi  La signora glicerina

  David Tedaldi  Fleccer

  David Tedaldi  Ti amo pablo :)

  SpacoBot  Ti ano anche io anore

  Alessio Zanchettin  Sono fantastici!! 😁😁😁😁😁

  Francesco Locatello  Ahahahahahahah

  Alessio Zanchettin  Ahahahah!!! :)

  David Tedaldi  Dove suo fioi mi no ho Pi voja

  David Tedaldi  E i senda già tutti via

  Francesco Locatello  Potrei foldarmela anche io

  Alessio Zanchettin  Geo... Se vuoi tra un po' con big pensavamo di andare a vedere per la TV nuova...

  Alessio Zanchettin  Poi io penso di andare a nuotare!

  Francesco Locatello  Io uscirei adesso se vi va bene!

  David Tedaldi  Che caZo è la TV nuova???

  David Tedaldi  Comunque sia io non posso foldarmela così presto :(

  David Tedaldi  Mi inculano se lo scoprono

  Alessio Zanchettin  volevamo prendere una TV...

  Alessio Zanchettin  potremmo andare via tra un po' se volete...

  Alessio Zanchettin  passare per oerlikon...

  Francesco Locatello  Io ho chiuso il PC, vengo da te che non ho più voglia

  David Tedaldi  Io esco alle 6 che penso sia il minimo cotiche arrivai qui alle 9.30 tra una cosa è un altra :)

  David Tedaldi  Comunque sia figata :)

  Alessio Zanchettin  questo è rivolto a tutti: Tv o proiettore???

  Francesco Locatello  Io voto tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Delle volte mi chiedo come faccia ad esserci tanta bellezza su questa terra...

  David Tedaldi  Grz spacobot di esistere

  Marco Ancona  Non per rovinare l'atmosfera di tette ma per rispondere ad Ale io direi tv perché un proiettore decente costa di più, bisogna studiare prima dove posizionarlo e non se si guarda con la luce accesa o di giorno è una merda (soprattutto se è costato meno di 300)... Ora avanti spacobot, facci sognare...

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  SpacoBot  [photo bad
  Marco Ancona  Ps: io vorrei comprare un proiettore ma per scopri accademici più che per guardarci film diciamo :)

  SpacoBot  Ti do 5 euro per tutto e ci sto pure rimettendo

  Marco Ancona  E ultimamente sto scrivendo come un dislessico

  SpacoBot  Ti do 5 euro per tutto e ci sto pure rimettendo

  Enea Ceolini  Siete a casa?

  Enea Ceolini  Ad ogni modo TV concordo con Marco!!

  Fabio  Rossetto  Pero' e' anche vero che il proiettore e' portatile, possiamo scegliere in quale appartamento usarlo e/o usarlo solo noi. Inoltre la tv quando vai via probabilmente la devi lasciare li, o se la vuoi portar via e' un casino

  Fabio  Rossetto  Pero' e' vero che i proiettori costano di piu

  Fabio  Rossetto  beh, a parte questo

  Fabio  Rossetto  http://www.tinydeal.com/it/BL-18-Portable-LCD-LED-Projector-HDMI-VGA-SDcard-1080p-for-Home-Office-p-135372.html?gclid=Cj0KEQjwsb-vBRCLj7TvqpGx_MoBEiQALgFGnm7P8Km4mnKiK_UyXvq-P9oqoGw0c4zHGz3mpJhnVHYaAtKz8P8HAQ [webpage: url:'http://www.tinydeal.com/it/BL-18-Portable-LCD-LED-Projector-HDMI-VGA-SDcard-1080p-for-Home-Office-p-135372.html?gclid=Cj0KEQjwsb-vBRCLj7TvqpGx_MoBEiQALgFGnm7P8Km4mnKiK_UyXvq-P9oqoGw0c4zHGz3mpJhnVHYaAtKz8P8HAQ' title:'BL-18 Portable LCD LED Projector HDMI VGA SDcard' description:'BL-18 Portable LCD LED Projector HDMI VGA SDcard 1080p for Home Office OPJ-331074'
  Fabio  Rossetto  Siete a casa che vi porto la ventola?

  Enea Ceolini  Si

  Fabio  Rossetto  Avete già mangiato?

  Enea Ceolini  Mangiando adesso

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  #eatateth?

  Alessio Zanchettin  #nosorryeatathome

  Francesco Locatello  Io e David mangiamo con un phd

  David Tedaldi  #busyeatingwithsomeoneelse

  Enea Ceolini  Ahahaha mitico Zallo! Meriti tette

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=16KiB
  SpacoBot  [photo bad
  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  Zallo continua a ricevere regali rosa 😂

  Fabio  Rossetto  😕

  Enea Ceolini  Ahaha Carina!!

  Enea Ceolini  Fioi xe rivà el mac!

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=382x512 size=34KiB
  Enea Ceolini  Esatto!

  Francesco Locatello  Wooo

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=24KiB
  Enea Ceolini  Was?

  Francesco Locatello  Mi è partito uno sticker random

  Enea Ceolini  Capisco! Beh mi sa che vi chiavate e vado a casa a fare l'amore con zallo e il nuovo mac!!

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=382x512 size=34KiB
  Enea Ceolini  Dio can

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=21KiB
  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=41KiB
  David Tedaldi  Scusa te  volevo vederli in grande :€

  David Tedaldi  Qnt né sapete di tensori?

  Fabio  Rossetto  Praticamente nulla

  Fabio  Rossetto  A parte che sono delle matrici grasse

  David Tedaldi  Idem

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x225 size=13KiB
  Fabio  Rossetto  Posso venire la a cenare? Guardate x factor?

  Enea Ceolini  No e no

  Fabio  Rossetto  Ok

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x390 size=23KiB
  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x387 size=51KiB
  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=44KiB
  Enea Ceolini  In realta

  Enea Ceolini  Guardiamo xfactor!!

  Enea Ceolini  Vieni?

  Fabio  Rossetto  Davvero>

  Fabio  Rossetto  Finisco di mangiare e arrivo

  Fabio  Rossetto  dovrei metterci poco

  Enea Ceolini  Bella noi cicca

  Enea Ceolini  E coffee

  Fabio  Rossetto  Fatto aggiornamento a windows 10

  Fabio  Rossetto  e' fico

  Fabio  Rossetto  ma come al solito la microsoft non si smentisce

  Fabio  Rossetto  a fare i suoi errori del cazzo

  Alessio Zanchettin  tipoooooooooo ??? sono troppooooooo curiossoooooo....

  Alessio Zanchettin  -.-'

  Enea Ceolini  Noooooooo cos'è?????

  David Tedaldi  Susciti in me una curiosità c'è nulla potrà soddisfare...nemmeno quello che hai da dir

  Fabio  Rossetto  Beh potete anche fottervi

  Marco Ancona  Ahahaha... #fabiosuspense

  Marco Ancona  [photo
  Marco Ancona  È arrivata la seconda :)

  Fabio  Rossetto  PRanziamo per le 12.30?

  Enea Ceolini  Zallo e David sono andati a nuotare! Penso faremo sul tardi!

  Enea Ceolini  Tipo 13.30

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  David riportami il mio metro che oggi mi serve

  Fabio  Rossetto  Ditemi se e quando pranzate

  Enea Ceolini  Io pranzo adesso che devo andare all'ini poi!

  Fabio  Rossetto  Mangi di fretta o con calma? Nel secondo caso posso unirmi?

  Enea Ceolini  Fretta!

  Enea Ceolini  Sto buttando giù la pasta!!

  Fabio  Rossetto  Ok a stasera allora

  Marco Ancona  Credo che io, l'arianna e big mangeremo da me se volete unirvi

  Marco Ancona  Spero fra molto poco

  Alessio Zanchettin  Arrivo!

  Fabio  Rossetto  Arrivo

  Marco Ancona  Qualcuno ha un altro letto gonfiabile da prestare questa notte al mio indiano che altrimenti deve dormire un'altra volta in sala TV? :)

  Fabio  Rossetto  Io ho un materasso

  Enea Ceolini  Siete da qualcuno?

  Fabio  Rossetto  Se qualcuno domani ha voglia di andare in canoa giacche' #alessiomerda ha tirato pacco, me lo dica

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=25KiB
  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  David Tedaldi  Hey gaiζζζζ c'è nessuno sveglio? Ho bisogno di un favore da tre massimo quattro minuti :)

  Alessio Zanchettin  Io sono sveglio....

  Alessio Zanchettin  Dipende da cosa vuoi... :)

  Enea Ceolini  Fottiti!

  David Tedaldi  Devo fare lavatrici su lavatrici solo che devo caricare la carta e la carta delle poste merda non è accettata e vorrei caricare la carta con mille franchi così poi sono a posto per sempre :)

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Alessio Zanchettin  In 3/4 minuti sappiamo cosa fai di solito...

  Alessio Zanchettin  Prima ridammi tutti i soldi che mi devi!! :)

  David Tedaldi  No cosa?? :)

  SpacoBot  Stocazzo!

  David Tedaldi  Ti faccio un bonifico unico con e soldi della lavatrice :)

  David Tedaldi  Te lo faccio ora è poi adiamo? :)

  Alessio Zanchettin  Mmmm... Essia! :) comunque fallo quando vuoi! :) nei prossimi 10 anni!! :) :)

  David Tedaldi  No no lo sto facendo ora :)

  Alessio Zanchettin  Quanti soldi vuoi metterci?? :)

  David Tedaldi  30/40

  Alessio Zanchettin  Annnn... Pensavo davvero 1000!! :)

  David Tedaldi  Comunque ti dovevo solo i 528 del l'affitto,giusto?

  Alessio Zanchettin  Quelli e una pompa mi sembrava...

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=17KiB
  David Tedaldi  Si ma la pompa faccia fatica a bonificartela

  Francesco Locatello  Dove mangiate?

  Alessio Zanchettin  qui???

  Marco Ancona  Raga, la ragazza italiana verrà tra 10 minuti in appartamento da zallo.. Spero ci sia qualcuno

  Alessio Zanchettin  yes!!!

  Enea Ceolini  A c'é machine Learning oggi??

  David Tedaldi  Ahahahahha :)

  David Tedaldi  I have no idea

  Enea Ceolini  Che goooold

  Enea Ceolini  Mi sa di si dalle 2 alle 3

  Enea Ceolini  Anche se sembra strano...

  Enea Ceolini  Comunque non posso andare quindi big devi farmi il riassunto!

  Alessio Zanchettin  I corsi dovrebbero iniziare domani!

  Enea Ceolini  Easy allora!

  Alessio Zanchettin  Oggi c'è solo giornata accoglienza! Almeno così dice il sito dell'ETH...

  Enea Ceolini  Ooook!

  Enea Ceolini  Qui all'Università hanno già iniziato!

  Fabio  Rossetto  Non trovo la mia tasca verde con il portafoglio dentro. E quasi sicuramente sepolto in camera mia ma se qualcuno lo vede Me lo dica

  Alessio Zanchettin  La vedo

  Fabio  Rossetto  Davvero?

  Alessio Zanchettin  [photo
  Fabio  Rossetto  Yeeeeee!

  Fabio  Rossetto  Posso venire di la a recuperarla?

  Alessio Zanchettin  Scusa!

  Alessio Zanchettin  Quando vuoi!

  Alessio Zanchettin  Voialtri dove mangiate??

  Fabio  Rossetto  A casa

  Fabio  Rossetto  mia

  Fabio  Rossetto  se volete stasera si puo' fare da me!

  Fabio  Rossetto  Pero' sapete che ha una certa vi caccio

  Enea Ceolini  No sbatta

  Enea Ceolini  Noi mangiare qui

  Fabio  Rossetto  ok

  David Tedaldi  C'è qualcuno a pranzo qui all'eth?

  Francesco Locatello  12 #eatateth

  Alessio Zanchettin  Devi domandarlo con il tag!

  Alessio Zanchettin  Bravo big!

  Alessio Zanchettin  #eatateth

  Marco Ancona  #meetoo

  David Tedaldi  #okscusatelaprossimavotascrivocolllllllllllhashtag

  Fabio  Rossetto  Anch'io ci sono!

  Fabio  Rossetto  Dove siete che vi raggiungo??

  Francesco Locatello  Hai il cibo? Iniziamo a prendere

  Fabio  Rossetto  sisi arrivo

  Fabio  Rossetto  voi prendete pure

  Alessio Zanchettin  Siamo all'uzh

  Marco Ancona  Avers finito voi?.. L'autobus non era ancora arrivato ma devo fare delle cose prima di vedere il supervisore quindi sto venendo adesso all'eth

  Fabio  Rossetto  Io ho dimenticato il cellulare quindi non ho visto il msg che eravate all'uzh e ho mangiato da solo

  Alessio Zanchettin  [photo
  Alessio Zanchettin  [photo
  Alessio Zanchettin  che ne dite???

  Alessio Zanchettin  è piccola?

  Enea Ceolini  Mmmmm é piccola per 250!

  Enea Ceolini  Se con 50 franchi in piu becchiamo 40 pollici nuova

  Enea Ceolini  Non ha tanto senso spenderne 250 per questa!

  Francesco Locatello  Concordo! 250 franchi sono tanti

  Enea Ceolini  Se si può tirare sul prezzo si può vedere...ma sopra 200 non vale la pena per me!

  Alessio Zanchettin  ok!!! era solo la cosa samsung vs marcasconosciutaalmondo!

  Enea Ceolini  Eh infatti ci stavo pensando pure io...però lo stesso ha 5 anni la TV...

  Alessio Zanchettin  anch'io sono d'accordo con voi per prezzo/grandezza...

  Francesco Locatello  Anche 200 sono tanti

  Alessio Zanchettin  concordo!

  Alessio Zanchettin  ok!!!

  Enea Ceolini  Allora quando andiamo?

  Enea Ceolini  E cosa guardiamo?

  Alessio Zanchettin  se volete possiamo anche andare sta sera prima di tornare verso casa...

  Alessio Zanchettin  cosa significa e cosa guardiamo?

  Enea Ceolini  Ci starebbe!

  Enea Ceolini  Per inaugurarla

  Alessio Zanchettin  annnn!! :) un film d'autore... tipo Birdemic...

  Alessio Zanchettin  sono sicuro che big apprezzerebbe!!! :)

  Alessio Zanchettin  cmq sia se volete ci possiamo mettere d'accordo per trovarci a oerlikon ad una certa!

  Enea Ceolini  Ok! Il tutto chiude alle 8 vero?

  Alessio Zanchettin  penso proprio di sì!

  Enea Ceolini  Allora 7 ad oerlikon?

  Enea Ceolini  Troppo presto?

  Alessio Zanchettin  per me può andare!

  Enea Ceolini  D e Marco?

  Enea Ceolini  Marco sarà dal supervisor adesso in realtà...

  Francesco Locatello  Ma di sera o di mattina? Sono un po' perso

  Francesco Locatello  Si ok

  Francesco Locatello  Sette stasera? :D

  Enea Ceolini  Coglione

  Francesco Locatello  Comunque sono indeciso, per alien tampon ho alte aspettative

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x387 size=51KiB
  Enea Ceolini  Non lo trovo :(

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x492 size=38KiB
  Enea Ceolini  È la prima cosa che ho cercato

  Francesco Locatello  Merda! Era un trailer finto?

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Enea Ceolini  No no è vero e c'è un sito!!! Ma dovrebbe uscire ad ottobre penso

  Alessio Zanchettin  Anch'io ho cercato subito quello e poi sono andato su altro...

  Alessio Zanchettin  Credo sia fake il trailer...

  Enea Ceolini  No no è su IMDb

  Enea Ceolini  In realtà è uscito a febbraio in germania!

  Alessio Zanchettin  ma quindi esisteeeeee??? omg!! guardiamo quello!!

  Francesco Locatello  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=17KiB
  Enea Ceolini  Non lo trovooooo

  Alessio Zanchettin  Andiamo a prendere il tabacco alla Denner!

  Fabio  Rossetto  Ma allora comprate la tv?? Mangiamo assieme?

  Alessio Zanchettin  L'abbiamo comprata!

  Alessio Zanchettin  Stiamo tornando ora a casa!!

  Fabio  Rossetto  bella ditemi quando arrivate che voglio esserci per l'unpacking

  Alessio Zanchettin  Siamo sul 61 a Zenthen!

  Alessio Zanchettin  Ok!

  Francesco Locatello  Siamo arrivati

  Enea Ceolini  Regalo

  Enea Ceolini  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Pugna tiiiiiime

  Fabio  Rossetto  /help

  SpacoBot  SpacoBot by #devalecs



  David Tedaldi  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Buongiorno a tutti :)

  SpacoBot  Buongiorno coglione

  David Tedaldi  Cm dice mio nonno

  SpacoBot  Co' 'na pippa te scopi chi te pare

  David Tedaldi  Cm dice mio nonno

  SpacoBot  La figa deve saper di figa, il culo di sapone

  David Tedaldi  Cm dice mio nonno

  SpacoBot  Come diceva pilate dal profondo delle grotte, meglio il tuo culo vergine che 100 fighe rotte

  David Tedaldi  Cm dice mio nonno

  SpacoBot  Un uomo non è mai finito finchè c'è lingua e dito

  Enea Ceolini  Ciao anche a te David :) dormito bene?

  SpacoBot  Ciao troietta

  David Tedaldi  Si e tu?

  David Tedaldi  Cm dice mio nonno

  SpacoBot  La donna è come una bistecca, quando fa sangue girala

  Enea Ceolini  Bene dai!

  Alessio Zanchettin  Dio cane voi e i vostri messaggi mentre faccio il meeting

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=213KiB
  Marco Ancona  Ahhaahahah... Almeno mi sono svegliato bene :) il nonno di spacobot è molto saggio 😆

  SpacoBot  Come diceva pilate dal profondo delle grotte, meglio il tuo culo vergine che 100 fighe rotte

  Marco Ancona  Raga compro L'HDMI o no?

  SpacoBot  Ti do 5 euro per tutto e ci sto pure rimettendo

  Marco Ancona  2 metri costa 6.50€

  Alessio Zanchettin  Fatto di iuta?

  Alessio Zanchettin  Per quel prezzo direi proprio di sì!

  Alessio Zanchettin  Io sono appena tornato a casa!

  Marco Ancona  Io sono ancora a letto ma mi accingo ad alzarmi.. Comunque non è quello che costa meno, dovrebbe essere affidabile

  Marco Ancona  Bon preso.. Arriva domani alla meggy

  Enea Ceolini  Bella!! Grazie Marco!!

  SpacoBot  Ar cazzo

  Francesco Locatello  12 #eatateth

  Enea Ceolini  12 #eatatini

  Francesco Locatello  Che bello aprire il codice è trovarsi i commenti di ieri

  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  Enea, #eatateth

  Francesco Locatello  #rossilcavatappi ?

  David Tedaldi  Ahahah

  David Tedaldi  Su su consolati

  David Tedaldi  [photo
  David Tedaldi  Errore :)

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  What? Ad ogni modo farei anche #eatateth devo vedere quando finisco il meeting! Se fosse 12.30 #eatateth ?

  Francesco Locatello  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Fabio  Rossetto  Io oggi penso di non esserci a pranzo

  Francesco Locatello  Mmm forse ce la facciamo, non riesci a mezzogiorno un quarto? Era il commento "un casino di merda diocane" comunque :D

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Enea Ceolini  Ahaha si l'avevo visto il mio what era per il gattino di David

  Francesco Locatello  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Significa partire da qui a mezzogiorno. Posso farti sapere in corso d'opera?

  Francesco Locatello  Certo!

  David Tedaldi  Grazie fioi non mi ricordavo cm si scrivesse :)

  SpacoBot  Prego testa di cazzo

  Enea Ceolini  Che zoccola, con L'iPad dio cane

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=382x512 size=34KiB
  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=278KiB
  Francesco Locatello  Non ci sono a pranzo

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=410x512 size=44KiB
  Enea Ceolini  Inculati

  Francesco Locatello  Quelli del lab mi hanno invitato a pranzo!! 😁😁😁

  Francesco Locatello  Sono in polyterrasse, ti ho preso un posto!

  Enea Ceolini  Ci sei gold?

  Fabio  Rossetto  Avete ricevuto la mail? A quanto pare ci danno accesso a mille mila stampanti 3D super fihce

  Fabio  Rossetto  *fiche

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Domani arriva il cavo! :)

  Enea Ceolini  Grazie Fabio

  SpacoBot  Prego testa di cazzo

  Francesco Locatello  #eatathome stasera?

  Alessio Zanchettin  #yeseatathome

  Alessio Zanchettin  #scarpeiningressohopulitotutto :)

  Francesco Locatello  #betherein10min

  Enea Ceolini  #bethereinawhile

  Francesco Locatello  Fra quanto arrivi?

  Fabio  Rossetto  CIBBO GRATIIIIIS!

  Alessio Zanchettin  Dove???

  Alessio Zanchettin  :)

  Fabio  Rossetto  E' appena passato marcel, l'ex coinquilino messicano di David, con una borsa carica di cibo. Fanno foodsharing, raccolgono il cibo che non puo' essere venduto perche' in scadenza dai negozi e lo redistribuiscono

  Fabio  Rossetto  Gliene avanzava per cui me ne ha lasciato un po

  Alessio Zanchettin  Ma dai... Figata questa cosa... Ma bisogna essere vengano e vestiti strani per partecipare? :)

  Fabio  Rossetto  Si e' proprio una cosa da Vegano Hippie

  Fabio  Rossetto  No principalmente bisogna sapere il tedesco perche' il sito internet e' in tedesco

  Fabio  Rossetto  foodsharing.de [webpage: url:'https://foodsharing.de/' title:'Lebensmittel teilen, statt wegwerfen - foodsharing Deutschland' description:'Auf foodsharing kannst Du deine Lebensmitteln vor dem Verfall an soziale Einrichtungen oder andere Personen abgeben'
  Marco Ancona  Ah ma allora esiste veramente questa cosa

  Fabio  Rossetto  L'ultima volta che avevo guardato non c'era a zurigo

  Fabio  Rossetto  Mi piacerebbe aiutarli ad internazionalizzare il sito, ma se in cinque anni non l'hanno fatto immagino ci sia un motivo

  Enea Ceolini  D hai il portafogli qua!!

  Francesco Locatello  Diocchen! Tu a che ora esci Enea?

  Alessio Zanchettin  Io sono sveglio!

  Enea Ceolini  Asesso

  Alessio Zanchettin  Passa quando stai per andare!

  Francesco Locatello  Ok, allora arrivo fra un 15 minuti! Grazie!

  SpacoBot  Ar cazzo

  Enea Ceolini  Tolto le parole di bocca...

  Fabio  Rossetto  Big giù ai 47 che prendiamo il bus assieme

  Francesco Locatello  Ok mi vesto a arrivo

  Francesco Locatello  Sto uscendo, passo da zallo però

  Fabio  Rossetto  Da

  Francesco Locatello  De du du du, de da da da, it's all I want to say to you

  Fabio  Rossetto  #eatateth?

  Francesco Locatello  👍

  Francesco Locatello  Dio cane maledetto

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=133KiB
  Francesco Locatello  Mi hanno chiuso fuori dal lab

  Francesco Locatello  Ho tutto dentro

  Francesco Locatello  Dio cane

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=154KiB
  Francesco Locatello  Tipo chiavi di casa portafogli e computer

  Francesco Locatello  Se non l'avessi già detto...

  Francesco Locatello  Dio cane

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=328KiB
  Francesco Locatello  Bestemmia

  SpacoBot  Mannaggia al sacro legno della croce

  Francesco Locatello  Bestemmia

  SpacoBot  Dio scalzo nella valle dei chiodi

  Alessio Zanchettin  Ma non c'è tipo una segreteria con le chiavi??

  Alessio Zanchettin  Quella in ingresso magari... Cazzo...

  Francesco Locatello  Si ma è chiusa

  Alessio Zanchettin  Bestemmia

  SpacoBot  Dio lupo manaio

  Francesco Locatello  Sono riuscito

  Enea Ceolini  Dio cane

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=154KiB
  Francesco Locatello  Vengo a casa

  Fabio  Rossetto  Andiamo in canoa domenica??

  Fabio  Rossetto  Dai cazzooo!!

  Alessio Zanchettin  C'è Meggy, quindi la vedo un po' dura andare in tre, altrimenti sarebbe bello!! :)

  David Tedaldi  Io verrei volentieri ma c'è mila sorella :)

  Enea Ceolini  Siete in giro?

  Francesco Locatello  Io sono a casa, faccio un paio di lavatrici e vengo di là per pranzo!

  Enea Ceolini  Io sto pranzando/facendo colazione adesso...

  Francesco Locatello  Dopo nel tardo pomeriggio posso provare a lanciare un  programma sul tuo computer?

  Enea Ceolini  Avrei una partita tra un'ora...

  Enea Ceolini  Si certo! La password la sai!

  Enea Ceolini  Lo lascio sul tavolo!

  Francesco Locatello  Ok! Finisco la cicca e vengo a mangiare allora, mi metti su l'acqua per favore?

  Enea Ceolini  Bella!

  Alessio Zanchettin  Mangiamo qui a cena? :)

  Francesco Locatello  Io ho cena di coinquilini!

  Fabio  Rossetto  io mi sono svegliato ora. Vedo se venire

  Fabio  Rossetto  Il despar che ora chiude il sabato??

  Alessio Zanchettin  Potrei dire 10 ma non sono sicuro per nulla!

  Francesco Locatello  Penso prima

  Francesco Locatello  Forse alle 9!

  Marco Ancona  Alle 8

  Enea Ceolini  [photo
  Enea Ceolini  Saltato bitcheeeeeeees!!

  Enea Ceolini  Salotto*

  Francesco Locatello  Scusa???

  Enea Ceolini  Biaaaaaaaaatch

  Fabio  Rossetto  Andate alla festa stasera?

  Enea Ceolini  Maybe

  Fabio  Rossetto  Giusto per risollevare antiche questioni, immagino che all'oktoberfest non ci andiamo. Anche perché dovremmo essere la tipo ora giusto? 😄

  Marco Ancona  Questo weekend era sempre stato escluso.. Ci sarebbe i prossimi due, ma il prossimo probabilmente non potrei comunque perché devo preparare la presentazione

  David Tedaldi  Andiamo l'ultima se andiamo xke il prossimo non posso nemmeno io :)

  Francesco Locatello  #eatathome

  Francesco Locatello  ?

  Fabio  Rossetto  yes!

  Enea Ceolini  Yep

  Francesco Locatello  Vengo di là fra poco

  Fabio  Rossetto  Porta la tessera della lavatrice 😘😘😘

  Fabio  Rossetto  Arrivo anch'io

  Fabio  Rossetto  A che ora inizia la proiezione?

  Enea Ceolini  9 I guess

  Alessio Zanchettin  Alle 20.10 noi siamo a casa... Se accendete il forno per le 20.45 potremmo riuscire ad essere pronti!! :) 21 sicuro!!

  Enea Ceolini  Bella

  Francesco Locatello  Allora io passo a prendermi la roba e la pizza la preparo a casa

  Francesco Locatello  A che ora arrivi ross?

  Fabio  Rossetto  Tra dieci minuti esatti dovrei essere di là!

  Fabio  Rossetto  Voi siete già tutti pronti?

  Francesco Locatello  Io ho iniziato perché avevo finito

  Enea Ceolini  Quasi pronti

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  Sto arrivando!

  David Tedaldi  Fioi tom il 6 dì Ottobre (martedì) si laurea! tre di noi lavorano, gli altri due lavorano e Tom é Tom, dire che alla laurea si va e ci si va in giornata! Il costo per una macchina massimo di 100 CHF (molto probabilmente meno)! Partiamo sulle 4/5 da Zurigo così ci becchiamo la proclamazione, Tom ci offre un pranzo e torniamo a casa per sera :) giù le firme che così possiamo andare a prenotare la macchina :)

  David Tedaldi  Se facciamo macchina piena tra andata e ritorno spenderemo di mezzi massimo sui 35/40 CHF

  Enea Ceolini  Enea Ceolini

  David Tedaldi  E uno

  Marco Ancona  Io ci starei ma mi serve qualche giorno per capire che aria tira.. Non posso chiedere ferie il primo giorno di lavoro 😁

  Francesco Locatello  Enea, #eatateth ?

  Enea Ceolini  Che ora?

  Francesco Locatello  12?

  Francesco Locatello  12.15? Poi io però tornerei in lab che sono indietrissimo! Al massimo vieni con me!

  Enea Ceolini  Appunto anche io sono indietro...non ha tanto senso spostarmi se devo lavorare! Ci vediamo a lezione dai! Mangiò qua!

  Francesco Locatello  Ok!

  David Tedaldi  Alessio e Fabio rispondetemi per il 6 ottobre!

  David Tedaldi  8.30 cena da me?

  David Tedaldi  Portate della polvere per il caffè in caso voleste xke che io non ne ho :)

  Francesco Locatello  Ok

  Alessio Zanchettin  Per le patate ci vorrà un poco di più!

  Francesco Locatello  Zallo mi porti delle cartine?

  Fabio  Rossetto  Io sono decisamente portato per il venire

  Fabio  Rossetto  Devo verificare un attimo e chiedere il permesso, ma non esiste che alla laurea di Tom non ci sia la cricca dei malvagi!

  Francesco Locatello  7.21 o 7.33?

  Francesco Locatello  Secondo me anche 21..

  Enea Ceolini  Bella!

  Francesco Locatello  Ci troviamo giù ai 15?

  Enea Ceolini  Se

  David Tedaldi  Arrivo

  Francesco Locatello  Ross, #eatateth

  Francesco Locatello  ?

  Fabio  Rossetto  Sure

  Francesco Locatello  Fra 10 minuti polyterrasse?

  Fabio  Rossetto  Non puoi altrimenti? E' l'orario di punta!

  Fabio  Rossetto  Comunque ok quando stai per pagare mi scrivi che scendo con il mio cibo

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=55KiB
  Francesco Locatello  Ok, è che ho riunione col supervisor alle 13..

  Francesco Locatello  Andiamo all'asian?

  Francesco Locatello  Ci dovrebbe essere meno gente!

  Francesco Locatello  Oppure pizza

  Fabio  Rossetto  Ok come vuoi

  Fabio  Rossetto  Scendo ora?

  Francesco Locatello  Si

  Francesco Locatello  Ti aspetto all'asian

  Fabio  Rossetto  Mettiti in coda intanto

  Francesco Locatello  Anche se forse preferirei pizza! Vuoi che vada avanti e ci vediamo alla pizza?

  Fabio  Rossetto  Dov'e?

  Francesco Locatello  All'hg

  Francesco Locatello  Piano f

  Fabio  Rossetto  Ok arrivo

  Francesco Locatello  Entri nel bar e sono di sopra

  Enea Ceolini  Fabio è arrivato il pacco!

  Fabio  Rossetto  Siiii!

  Fabio  Rossetto  Penso che dovremmo riprovare/migliorare/completare l'esperimento della vita in terza persona con la go pro che avevamo provato tempo addietro

  David Tedaldi  Oh yeah :)

  David Tedaldi  Facciamolo quando C'e am here tom

  Francesco Locatello  Nuovo comando!

  Francesco Locatello  Nargi

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Meeeeeeeerda

  Enea Ceolini  Nargi

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  #eatateth

  Francesco Locatello  ?

  Francesco Locatello  Come sei messo zallo?

  Fabio  Rossetto  Io ci sono

  Fabio  Rossetto  Con il mio cibo

  Alessio Zanchettin  Vado verso la polyterasse!

  Francesco Locatello  Arrivo anche io

  Francesco Locatello  Cicca prima però

  Fabio  Rossetto  Ok mo arrivo pur io

  Marco Ancona  Dove siete un po' tutti?

  Fabio  Rossetto  Io sono a casa

  Fabio  Rossetto  Mia

  Fabio  Rossetto  Mangiamo?

  Francesco Locatello  Io non ci sono a cena

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=410x512 size=44KiB
  Marco Ancona  Anche io sono a casa mia.. Ho appena messo su però e ci vorrà un po'

  Fabio  Rossetto  Vuoi che mangiamo assieme?

  Marco Ancona  Ok vieni qui?

  Fabio  Rossetto  Si arrivo

  Fabio  Rossetto  ho gia' il cibo pronto

  Fabio  Rossetto  I computer science colloquium di questo semestre son moltofichi

  Francesco Locatello  link?

  Alessio Zanchettin  [photo
  Francesco Locatello  ahahahahahahahahah

  Alessio Zanchettin  Emozionante prima lezione da TA... -.-'

  Francesco Locatello  cazzo queste si che sono soddisfazioni! Congratulazioni zallo!

  Francesco Locatello  😂😂😂

  Alessio Zanchettin  C'erano 4 ragazzi prima... Erano qui per studiare perché la stanza era vuota...

  Francesco Locatello  ahahahah

  Francesco Locatello  se vuoi vengo io a seguire la tua lezione 😂😂😂

  Francesco Locatello  però non mi interessa tanto, forse la salto

  Francesco Locatello  😂😂😂

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=14KiB
  Francesco Locatello  ma se non si presentasse mai nessuno, sarebbe un problema per il tuo stipendio?

  Francesco Locatello  nel senso, ti possono dire che non serve più che lavori?

  Alessio Zanchettin  Assolutamente no... Non penso.., comunque gli esercizi sono obbligatori e devo correggere gli homework... Però io devo essere qui...

  Francesco Locatello  cioè adesso devi stare nella stanza per un ora a non fare un cazzo?

  Enea Ceolini  Uuuuuuh zallo il professore!!!

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=31KiB
  Marco Ancona  Ma... Pranzo?

  Fabio  Rossetto  Che sfigato

  Fabio  Rossetto  Però interessante.. La prima lezione e sempre quella con più studenti. Sono curioso di vedere cosa accade in un'aula con un numero negativo di studenti

  Francesco Locatello  Enea vieni a data mining?

  Enea Ceolini  Yep parto tra poco!

  Francesco Locatello  Ok

  Francesco Locatello  Io sono a lezione ma mi perdo la seconda metà e gli esercizi

  Francesco Locatello  Se riesci vai agli esercizi che spiegano cose del progetto (che inizia la prossima settimana)

  Enea Ceolini  Non avrei tempo...ma qualcuno deve pur stare!

  Enea Ceolini  Se tu hai meeting resto io!

  Francesco Locatello  Io vado via fra alla pausa per il weekend

  Fabio  Rossetto  C'è x factor stasera?

  Enea Ceolini  No

  Enea Ceolini  O meglio si ma in italia

  Enea Ceolini  Quindi dobbiamo aspettare almeno domani!

  Fabio  Rossetto  Reitero la domanda

  Fabio  Rossetto  Canoa questo weekend??

  Marco Ancona  Non per me

  David Tedaldi  Sono in Italia :)

  Enea Ceolini  Dove siete?

  Fabio  Rossetto  Acas peche'?

  Fabio  Rossetto  A casa perche'?

  Enea Ceolini  Pensavo foste riuniti da qualche parte!

  Fabio  Rossetto  #eatateth?

  Alessio Zanchettin  io sono a casa...

  David Tedaldi  A casa pure

  Fabio  Rossetto  [photo
  Fabio  Rossetto  I prodotti che non possono mancare nelle vostre case

  Marco Ancona  Per chi cena da Alessio stasera... Facciamo qualcosa tutti insieme? Tipo un risotto... C'è anche Hannah

  Alessio Zanchettin  e' una domanda?

  Marco Ancona  È una proposta più che altro

  Alessio Zanchettin  si'!!

  Alessio Zanchettin  escile

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Escile

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  non avevo visto il punto di domanda!!! enea ha gia' gli hamburger...

  Alessio Zanchettin  io ci starei...

  Marco Ancona  C'è qualcuno al 340??

  Fabio  Rossetto  Se volete facciamo pollo al curry

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=114KiB
  Fabio  Rossetto  Io ho il pollo

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=114KiB
  SpacoBot  Buonanotte bastardi

  SpacoBot  Buongiorno stronzi. So dei segreti di alcuni di voi. Inviate “segreto” o “segreti” se volete sapere quali sono

  Enea Ceolini  Segreto

  SpacoBot  Marco si sega guardando le foto di Emilio Fede nudo

  Enea Ceolini  Segreti

  SpacoBot  A Fabio gli puzza l'alito

  Fabio  Rossetto  Segreto

  SpacoBot  Marco dopo che fa la cacca guarda con orgoglio il suo capolavoro e poi tira l'acqua

  Fabio  Rossetto  Beh questo lo fanno tutti

  Enea Ceolini  Ahahaha vero!!

  Alessio Zanchettin  Segreto

  SpacoBot  A Enea gli piace vestirsi da donna, fotografarsi per poi masturbarsi

  Alessio Zanchettin  Le uso anch'io le sue foto!!

  Enea Ceolini  Ahahah vero!!!

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=297x512 size=18KiB
  Enea Ceolini  Vai spacobot lancia un segreto!

  SpacoBot  A Alessio gli puzza l'alito

  SpacoBot  Sapete chi vi saluta?

  Alessio Zanchettin  Chi?

  SpacoBot  Stocazzo!

  Fabio  Rossetto  Ahahahah!

  Fabio  Rossetto  A che servono gli amici quando hai Spacobot!

  Fabio  Rossetto  Stasera possiamo iniziare presto a guardare x X-Factor? Tipo 8 in punto

  Fabio  Rossetto  Devo sentire l'Alice

  Enea Ceolini  Fioi sono salt di nuovo! Quindi adesso potete chiamarmi gratis!!

  SpacoBot  Buon pomeriggio infami

  Alessio Zanchettin  a cena cosa fate?? segreto

  SpacoBot  Marco è più ignorante di miss Italia per quello non parla tanto

  Alessio Zanchettin  segreto

  SpacoBot  A Enea lo eccita l'idea di farsi trombare da un cane

  Francesco Locatello  segreto

  SpacoBot  Enea fa finta finta di lasciar vincere il cugino di 12 anni alla PlayStation ma la realtà è una sega mortale

  Enea Ceolini  Verità

  Alessio Zanchettin  questo potrebbe essere davvero vero!

  Enea Ceolini  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=28KiB
  Alessio Zanchettin  :)

  Enea Ceolini  Spacobot mi conosce!

  Marco Ancona  A cena penso sarò da te.. Però spero di essere pronto per le 8 perché dopo devo lavorare un po'

  Fabio  Rossetto  Si anch'io potrei essere li per cena ma non so esattamente quando perché mi ci vorrà parecchio a cucinare

  Francesco Locatello  Anche io e zallo pensavamo di mangiare presto per lavorare

  Francesco Locatello  mettiamo su fra due minuti

  Francesco Locatello  [photo
  Francesco Locatello  Zallo in campeggio

  Enea Ceolini  Ahahah campione 😘😘😘

  David Tedaldi  No da spezzare zallo in campeggio

  David Tedaldi  😂

  David Tedaldi  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=29KiB
  David Tedaldi  Comunque sia bisogna andare a prenotare la macchina :) cosa che non posso fare io xke che avendo preso multe in Svizzera sto giro si terrebbero giù soldi dalla cauzione!

  SpacoBot  Ti do 5 euro per tutto e ci sto pure rimettendo

  David Tedaldi  Alla fine chi c'è?

  David Tedaldi  Xke che se siamo meno di 5 (minore stretto) prendiamo una macchina più piccola e per risparmiare del casho

  David Tedaldi  Se prenotiamo entro oggi  massimo domani è meglio sennò tutte le più macchine da pochi soldi (sia da 4 che da 5) se ne vanno! Questo è per dire agli indecisi per lavoro di chiedere oggi ai capi/padroni/papponi e dare conferma al prima possibile :)

  David Tedaldi  Capito Ross e marco?? ;)

  Marco Ancona  Io non verrò.. Mi dispiace molto ma sento che è ancora presto per chiedere di stare a casa un giorno così...

  David Tedaldi  Immagino che dovrei capire e anzi ringraziarti per aver preso una decisione... Invece penso Ch insisterò insistentemente :)

  David Tedaldi  Dai Marco

  David Tedaldi  Spacobot minaccia marco

  SpacoBot  marco te metto 'n dito 'n bocca, uno ar culo e te sciaqquo come 'na dammiggiana

  David Tedaldi  Dai Marco non è mai troppo presto nella vita

  David Tedaldi  Aspetta, forse il motto è con la parola tardi e non presto...comunque sia dai Marco :)

  David Tedaldi  Chiedi di lavorare fino alle 4 di mattina il giorno prima no ;)

  Francesco Locatello  #eatateth

  Francesco Locatello  ?

  Francesco Locatello  #12polyterrasse

  Alessio Zanchettin  #sorryeatathome dopo pero' vengo all'eth, penso di andare al CAB a studiare... quindi ti chiamo per una pausa cicca!!! :)

  Francesco Locatello  ok :)

  David Tedaldi  Ross culo

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Rispondi

  David Tedaldi  DC

  David Tedaldi  DP

  David Tedaldi  DM

  David Tedaldi  Spacobot attacco bestemmia

  SpacoBot  Porco Dio, porca Madonna e tutti l'Angeli 'n colonna L'ho contati son trentuno, porco Dio ne manca uno!

  Alessio Zanchettin  DT

  Alessio Zanchettin  (David Tedaldi)

  David Tedaldi  Ahaha :)

  Fabio  Rossetto  Io sorprendente potrei esserci

  Fabio  Rossetto  Molto forse

  Fabio  Rossetto  Entro quando ti serve certezza?

  Alessio Zanchettin  cioe' se noi prendiamo gia' la macchina alla fine e' indifferente che venga ros o meno, giusto... cioe' il problema esiste se siamo in dubbio tra 4/5 passeggeri, non tra 3/4...

  Alessio Zanchettin  giusto?

  Alessio Zanchettin  o esistono macchine da 3... perche' in quel caso vorrei assolutamente che la prendessimo... :) me la immagino piu' o meno fatta a forma di pene...

  David Tedaldi  Ross DP!

  David Tedaldi  Al più prima :)

  David Tedaldi  Zallo il simpaticone

  David Tedaldi  Ci sono macchine da due con il sidecar

  David Tedaldi  E costano pochissimo

  David Tedaldi  3...2...1... Io in macchina

  Alessio Zanchettin  -.- io no sul sidecar!!

  Alessio Zanchettin  ahahahahah!!!

  David Tedaldi  Bella allora Guido

  Alessio Zanchettin  :)

  David Tedaldi  Guido

  David Tedaldi  Guidi ti PD

  David Tedaldi  TU

  David Tedaldi  sono più dislessico del solito

  Alessio Zanchettin  ahahahahahahaha! :)

  David Tedaldi  Bene allora prendiamo la macchina?

  David Tedaldi  L'indirizzo è Hagenholzstrasse 48

  David Tedaldi  Telefono 044 307 14 77

  David Tedaldi  El ze verto dalle 7 alle 18.30

  David Tedaldi  Chi prenota deve dare la carta o il deposito (al giorno del ritiro) e il giorno della prenotazione deve avere la patente :)

  David Tedaldi  Chi la prende? :)

  Alessio Zanchettin  La dobbiamo prenotare da lunedì sera fino a martedì sera giusto? 

  Enea Ceolini  O dio can io non posso venire

  Alessio Zanchettin  Porca merda...

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  David Tedaldi  Xke?

  Alessio Zanchettin  Ok... Allora direi  che ne parliamo un attimo sta sera assieme...

  Enea Ceolini  Ho la finale domenica!!

  Alessio Zanchettin  Ma non andiamo martedì??

  Enea Ceolini  Aspetta ma state parlando di Tom?

  Enea Ceolini  O dell'oktoberfest?

  Alessio Zanchettin  Sì! Non di Monaco!

  Enea Ceolini  Haaaaan allora si ovvio!!!

  Enea Ceolini  Scusate ma c'erano 39 messaggi di cui 37 erano bestemmie e mi stavo perdendo!

  SpacoBot  A Natale tutto tace, c'è qualcosa sulla brace, non è pollo né tacchino, porco Dio e Gesù bambino

  David Tedaldi  Bella :)

  David Tedaldi  Dunque chi va?

  Enea Ceolini  Io non ho una carta di credito ma pensavamo con zallo di dare tutti e due i nostri nomi così possiamo guidare entrambi!

  Enea Ceolini  Potremmo andare domani io e zallo così stasera ci organizziamo bene!

  Alessio Zanchettin  Per me va bene!

  Fabio  Rossetto  Zallo giacché ne parlavamo l'altro giorno, l'applicazione della Salt per android ha uno stupefacente punteggio di 1,9

  Francesco Locatello  Se lo normalizzassi sharknado avrebbe un punteggio più alto! 😂

  Fabio  Rossetto  Vi pensate che mondo orribile sarebbe se i sistemi operativi mobile anziché da google fossero fatti dalle aziende di telecomunicazioni?

  Enea Ceolini  Ahahah degradoooo

  Fabio  Rossetto  Degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Fabio  Rossetto  😐

  Francesco Locatello  #12polyterrasse

  Francesco Locatello  Chi c'è?

  Alessio Zanchettin  Io sì... Teoricamente...

  Alessio Zanchettin  Sono al lab, ma il supervisor non c'è...

  Francesco Locatello  io fra 5 minuti esco che così mi fumo una cicca, scrivimi cosa decidi di fare!

  Alessio Zanchettin  Vengo vengo... Aspetto 5 minuti e poi vado in polyterasse...

  Alessio Zanchettin  Anch'io sigaretta...

  Francesco Locatello  bella! Ci vediamo là

  Fabio  Rossetto  Ci sono anch'io!

  Fabio  Rossetto  Big dimmi quando stai per pagare che arrivo

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=55KiB
  Alessio Zanchettin  Where are you big?

  Fabio  Rossetto  Sto scendendo

  Marco Ancona  Datemi le vostre coordinate precise

  Francesco Locatello  Polymensa

  Alessio Zanchettin  Siamo alle casse...

  Alessio Zanchettin  Stai venendo qui marco? Ti prendiamo un posto?

  Marco Ancona  Dove ora?

  Alessio Zanchettin  Seduti...

  Alessio Zanchettin  Vicino alle scale centrali della mensa...

  Alessio Zanchettin  Seconda rampa partendo dalle casse...

  Alessio Zanchettin  Sulla sinistra...

  SpacoBot  Ciao segaioli! Dall'inizio della settimana prossima ogni mattina vi darò il buongiorno con una bella fica. A che ora volete che venga inviata la foto? (rispondete con "alle ore {orario}")

  David Tedaldi  alle ore 7

  SpacoBot  Grazie segaio'

  Enea Ceolini  Fantastico!!!

  Francesco Locatello  Mi potete mettere su l'acqua?

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  Buongiorno bastardi

  Enea Ceolini  Alla fine  mangio all'ini!

  Enea Ceolini  Ci vediamo a lezione!

  Francesco Locatello  bella!

  Francesco Locatello  tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Andiamo al polysnack!

  Marco Ancona  Sono rimasto bloccato in una riunione fino adesso...  Vi raggiungo se mi dite dove siete

  Alessio Zanchettin  Siamo al polysnack ma penso ancora 10 minuti max... Poi io vado a prendere il coffe al cab...

  Alessio Zanchettin  Sai dov'è il polysnack...

  Marco Ancona  Pokysnack è l'einstein o il posto al piano F?

  Alessio Zanchettin  Piano f!

  Alessio Zanchettin  Però stiamo scendendo!

  Alessio Zanchettin  Ci vediamo davanti all'eth??

  Marco Ancona  Ok scendete io sono qua

  Marco Ancona  Anzi vado a ritirare le tesi... 5 min

  Marco Ancona  Ci vediamo al cab se vuoi

  Alessio Zanchettin  Ok!

  Enea Ceolini  Ci sei D?

  Marco Ancona  Qualcuno mi mette su dell'h20 da zallo?

  David Tedaldi  Non penso che venti atomi di idrogeno costituiscano una molecola stabile :)

  SpacoBot  Buongiorno bastardi. Da oggi potete mettermi in pausa con il comando 'Zitto SpacoBot' e riattivarmi con 'Sveglia SpacoBot'

  Enea Ceolini  Noooooooo maaaaaaai

  Alessio Zanchettin  proviamo! vediamo che dice! :)

  Alessio Zanchettin  Zitto SpacoBot

  SpacoBot  Mi metto a dormi' va. Svegliatemi quando mi volete usando il comando 'Sveglia SpacoBot' 😴

  Alessio Zanchettin  Sveglia SpacoBot

  SpacoBot  Porco Diooo! Proprio mo che sognavo di scoparmi tua madre

  Alessio Zanchettin  ahahahahhahahahahahaha!!!! :)

  Marco Ancona  Ahahahahah

  Francesco Locatello  #eatateth

  Francesco Locatello  12.10?

  Alessio Zanchettin  #eatathome

  Marco Ancona  Finitoooo

  Alessio Zanchettin  com'e' andata?? gli hai fatto il culo?? :)

  SpacoBot  [photo bad
  Marco Ancona  C'r stato un piccolo intoppo sulla demo ma a parte questo tutto liscio

  Marco Ancona  Liscio come quel culo

  SpacoBot  [photo bad
  Marco Ancona  O anche questo

  Alessio Zanchettin  grandissimo!!! dopo ci racconti!!! :)

  Alessio Zanchettin  andiamo a berci una birretta per festeggiare sta sera? :)

  Marco Ancona  Yep

  Francesco Locatello  Grandissimo!! :)

  David Tedaldi  A che ora facciamo laureato?

  Enea Ceolini  Bellaaaa!!!

  Enea Ceolini  Io non mi laureeró mai invece!!

  Fabio  Rossetto  A che ora e dove laureato di merda?

  Marco Ancona  Voi a che ora finite? 6:30? 7?

  Marco Ancona  Per me è uguale

  Enea Ceolini  Meglio 7!!

  Francesco Locatello  Io di solito finisco sulle 6/6:30

  Enea Ceolini  MA vi posso raggiungere dove siete!!

  Marco Ancona  6:45 al bqm? :)

  Enea Ceolini  Bella!

  Francesco Locatello  Cos'è il bqm? 😁

  Enea Ceolini  Sei serio?

  Francesco Locatello  Ah ok ho capito 😄

  David Tedaldi  Bqm??

  David Tedaldi  Un evento del genere si merita anche qualcosa di più alto ;)

  Enea Ceolini  Paghi tu?

  Enea Ceolini  Perché in caso ok!

  David Tedaldi  Ognuno paga il suo :)

  Enea Ceolini  Mangiamelo

  Francesco Locatello  Dici che il bar con le orecchie è troppo piccolo?

  Fabio  Rossetto  Bar con le orecchie?

  Fabio  Rossetto  Quindi 6.30 o 7??

  Enea Ceolini  6:45

  Marco Ancona  Il fatto è che geo è già al bqm a quel punto con un altro suo amico che si laurea.. Gli chiedo

  Marco Ancona  Il bar con le orecchie è quello in cima al palazzo?

  Francesco Locatello  si

  Francesco Locatello  Si!

  Fabio  Rossetto  Cosa cazzo è il bar con le orecchie?!

  Francesco Locatello  Un bar in cui se non hai le orecchie non puoi entrare!

  Francesco Locatello  E' molto fico, perchè non ci sono storpi come nei bar normali

  SpacoBot  [image sticker.webp: type=image/webp size=402x512 size=47KiB
  Fabio  Rossetto  La reazione di Spacobot è così azzeccata da fare quasi paura

  David Tedaldi  Storpi

  David Tedaldi  Secondo me il top sarebbe Les Galles

  David Tedaldi  Halles

  David Tedaldi  Oppure anche il bar olè olè

  David Tedaldi  Quelli sono due bei posti in per festeggiare ;)

  Alessio Zanchettin  ma da quando conosci tutti questi bar della Zurigo bene?!?!!? :)

  David Tedaldi  Ehehehe ;€

  Alessio Zanchettin  meglio ;CHF

  David Tedaldi  -.-

  David Tedaldi  Ahahaha

  David Tedaldi  Pablo ti meriti tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Quindi dove ci troviamo?

  Fabio  Rossetto  Chi parte da casa?

  David Tedaldi  Due ore fa?

  David Tedaldi  Non ne posso più di web programming :(

  Alessio Zanchettin  io

  Fabio  Rossetto  Io non ho capito dove andiamo

  Francesco Locatello  io nemmeno

  Francesco Locatello  ne dove ci troviamo

  Enea Ceolini  Decidi tu Marco dai!!!

  Alessio Zanchettin  Io Fabio e Alice intanto veniamo verso l'eth... Se dobbiamo cambiare direzione avvertite!

  David Tedaldi  Dove e quando??

  SpacoBot  E io che cazzo ne so

  Francesco Locatello  Mi hanno chiuso in lab

  Francesco Locatello  Ho intercettato una bidella che mi ha chiuso

  David Tedaldi  Spacobot t'inculo a te e a tutti i tuoi bulloni, hai capito stupito testa di tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Ok ti perdono

  Francesco Locatello  Vado in polyterrasse

  Marco Ancona  Sì al bqm.. O almeno ci troviamo la Sto chiudendo tu

  Marco Ancona  Sto per uscire dall'ufficio adesso.. Arriverò tra 15

  Francesco Locatello  Ok!

  David Tedaldi  Io sono in polyterasse

  Enea Ceolini  Scusate arrivo tra un 10!

  Enea Ceolini  Dove siete?

  David Tedaldi  Polyterasse

  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Escile

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Nargi

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Sgh

  David Tedaldi  shv

  David Tedaldi  Dh

  David Tedaldi  Vd

  David Tedaldi  V

  David Tedaldi  V

  David Tedaldi  Ok ora che le ho nascoste posso chiedervi:)

  Enea Ceolini  Strozzati

  David Tedaldi  Coglione sono in bus di fianco ad una principessa e grz a te avevo due spettacolari apparati mammari sullo schermo :) strozzati tu :) comunque sia volevo dire, Carpin vuole sapere se lo aiutiamo con questa cosa dell'alfabeto o no :)

  David Tedaldi  Lo facciamo o no?

  David Tedaldi  Sono 26 definizioni :) non impossibile :)

  Alessio Zanchettin  non abbimo capito che cacchio sia! :)

  David Tedaldi  Allora ad un certo punto Tom gioca a "passaparola" tipo mille biongiorno!

  Alessio Zanchettin  cioe' 26 definizioni per ogni lettera dell'alfabeto...

  David Tedaldi  Ma poiché non si cono soldi ne squalificazioni

  Francesco Locatello  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Noi dobbiamo fare 26 indovinelli per cui lui ha solo la lettera iniziale, ovvero quella che ha richiesto! Se indovina gli diamo la

  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  relative a lui, divertenti, immagino..  me va bene... basta scriverle su un foglio di merda o dobbiamo fare un cartellone?

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Tettw

  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Ratajkowski

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Facciamo sta cosa stasera prima di cena!

  Enea Ceolini  O in macchina all'ultimo :)

  David Tedaldi  L'ultima del solido perfetto mi lascia un po' perplesso :)

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=33KiB
  David Tedaldi  Non mi ispira tanto

  David Tedaldi  Comunque sia ora chiedo

  Enea Ceolini  Cosa chiedi?

  Enea Ceolini  Tette

  Enea Ceolini  /audioeffettisonori

  SpacoBot  1. Drama

  SpacoBot  [photo bad
  Fabio  Rossetto  Ma sbaglio o telegram è giù?

  Fabio  Rossetto  X factor domani sera?

  Enea Ceolini  /audiovari

  SpacoBot  1. Renzi

  Enea Ceolini  Viva la merda

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=104KiB
  Alessio Zanchettin  culo

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  SpacoBot  Buon weekend massa di stronzi

  Enea Ceolini  Bella spacobot!!

  Fabio  Rossetto  [photo
  Alessio Zanchettin  ahahhahahahahah!

  Enea Ceolini  Sbatto geo conosce tutti e mi lascia da solo

  Enea Ceolini  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  Bevi birra altrimenti domani non vinci!

  Marco Ancona  Digli di presentarti alle sue amiche :)

  Enea Ceolini  Pensa a quello che hai detto Marco...

  Enea Ceolini  Geo con delle AMICHE??

  Enea Ceolini  È IL FESTIVAL DEL SALSICCIOTTO QUA!!

  Marco Ancona  Vabbè allora vedi di fare un po di networking.. Devi fare come David, fare le amicizie giuste :)

  Enea Ceolini  Ahahah giusto!!

  Enea Ceolini  Non ho la boldaggine di David!

  David Tedaldi  @zalessio @3ñ3@

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=33KiB
  David Tedaldi  vorrei sapere se martedì volete passare per roncaglia (dove vivono i miei) per prendere il caffè, o se possiamo comunque passare noi per di la per prendere su la roba che devo portare su :)

  David Tedaldi  Se le risposte sono no è no allora dico ai miei di venire al portello :)

  David Tedaldi  Ok?

  Alessio Zanchettin  No

  Enea Ceolini  No

  David Tedaldi  Domani sera o domenica prossima sera risotto di zucca per tutti :) offro io la zucca e il prodo se qualcuno ha un El pacco di riso siamo a posto :)

  Enea Ceolini  Bella io c'ho le tette! Facciamo domani?

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Meeeerda

  David Tedaldi  L'ho scritto ieri per questa sera o domenica prossima

  Enea Ceolini  Qualità

  Francesco Locatello  Enea, fra una mezz'oretta facciamo il report?

  Enea Ceolini  Bella!!

  Enea Ceolini  Mi son casa!!

  Enea Ceolini  Ma dov'è zallo ???? 😭😭😭

  Francesco Locatello  Non lo so

  Francesco Locatello  L'ho chiamato

  Francesco Locatello  Tipo un secondo fa

  Francesco Locatello  Comunque a pranzo viene un mio amico del liceo che studia qui (c era alla festa anche), mangiamo da voi?

  Enea Ceolini  Sisi va benissimo!!

  Enea Ceolini  Era quello con la maglietta strana?

  Francesco Locatello  Che ora gli dico?

  Francesco Locatello  Boh

  Enea Ceolini  Ahaha scialla

  Enea Ceolini  Allora io dovrei mangiare presto!

  Enea Ceolini  Max 12.30

  Francesco Locatello  Menego, quello che borbotta in dialetto!

  Francesco Locatello  Bella!

  Enea Ceolini  Sisi era lui!

  Marco Ancona  A che ora hai la partita Enea?

  Enea Ceolini  2!

  Enea Ceolini  Non dovrebbe piovere comunque!!! Io ve lo dico!

  Fabio  Rossetto  Dove?

  Enea Ceolini  O mezz'oretta dove cazzo sei?

  Enea Ceolini  #rossilcavatappi ad hardhof

  Francesco Locatello  Merda

  Francesco Locatello  Arrivo

  Fabio  Rossetto  In sella alla balena per la partita

  Fabio  Rossetto  In bocca al riccio

  Fabio  Rossetto  Ma soprattutto

  Fabio  Rossetto  In culo al lupo

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Bello il lupo

  Enea Ceolini  Chi ha dell'oki?

  Fabio  Rossetto  [photo
  Marco Ancona  Io ho dell'oki! Ti serve adesso? Perché non sono a casa ma se è urgente te lo porto

  Marco Ancona  Eneaaa... Ti serve? Perché io fra poco mi muovo in centro

  Enea Ceolini  No vabbè non tornare a casa appsta

  Enea Ceolini  Ma sei a casa?

  Enea Ceolini  Me lo vengo a prendere in caso!

  Marco Ancona  Sto tornando a casa adesso.. 10 min

  Enea Ceolini  Bella appena entri in casa scrivi!

  Enea Ceolini  Grazie mille!

  SpacoBot  Prego testa di cazzo

  Enea Ceolini  Leccami le palle spacobot

  Marco Ancona  Casa

  Marco Ancona  Ready

  David Tedaldi  Chi fa cosa oggi?

  Enea Ceolini  Seghe

  Enea Ceolini  Con big!

  SpacoBot  Buona domenica stronzi. Avrei bisogno di un nuovo volto. Non sono il fottuto Bender! Se sapete disegnare inviate la vostra idea di come mi immaginate sulla pagina Facebook. Il vincitore riceverà un piccolo premio di 25 euro sull account PayPal e un comando custom a sua scelta

  Fabio  Rossetto  Ma beeeeeeea

  Marco Ancona  @David: io saró in giro il pomeriggio.. Poi ci sarei per il risotto di zucca ma ho capito che é saltato giusto?

  Fabio  Rossetto  Mi pare di averlo già chiesto ma non ricordo la risposta... Stasera x factor?

  Enea Ceolini  Yes stasera X-Factor

  Enea Ceolini  Ore 9 puntuali già mangiati

  Fabio  Rossetto  Perché già mangiati?

  Alessio Zanchettin  In realtà puoi mangiare davanti alla TV se vuoi, ma Giulia e Michele arrivano per le 9 già mangiati...

  Fabio  Rossetto  Ok. Qui c'è un po di tensione nell'aria per cui dubito verremo 😬

  Francesco Locatello  Sessuale?

  Fabio  Rossetto  Magari big, magari

  David Tedaldi  Fioi devo portarvi il mio bagaglio per domani!

  David Tedaldi  Posso passare??

  David Tedaldi  Passerà

  David Tedaldi  Passera

  Enea Ceolini  Si vieni escile

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Spacobot ha risposto a escile o a passera

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Ad escile

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Passerà

  David Tedaldi  Passera

  Enea Ceolini  Nope

  David Tedaldi  Wow

  David Tedaldi  Arrivo comunque

  Fabio  Rossetto  Sono giù apritemi

  Fabio  Rossetto  Adaptive robot grip http://9gag.com/gag/aApOe2o?ref=android.s [webpage: url:'http://9gag.com/gag/aApOe2o' title:'Adaptive robot grip'
  Fabio  Rossetto  E ora? Come se drio andare?

  Francesco Locatello  Sulle slide di ml come esempio per registrarsi col team name l'esempio è goldONES!! 😂😂 david?

  Fabio  Rossetto  Lol

  SpacoBot  Cazzo ridi che sei stato adottato

  Fabio  Rossetto  Lol

  SpacoBot  Cazzo ridi che sei stato adottato

  Fabio  Rossetto  Ahahahah

  Fabio  Rossetto  #eatateth

  Francesco Locatello  Ahahah ti amo spacobot!

  SpacoBot  Ti ano anche io anore

  Francesco Locatello  Penso di mangiare in laboratorio oggi!

  Alessio Zanchettin  #eatateth

  Alessio Zanchettin  ?

  Francesco Locatello  Io ho dei tost e vorrei mangiare un pò rapidamente! Volete mangiare al CAB?

  Alessio Zanchettin  Per me va benissimo

  Francesco Locatello  Bella, allora dopo ci sentiamo per l'ora!

  Fabio  Rossetto  Io ci sono

  Marco Ancona  Mangiate adesso?

  Fabio  Rossetto  A che ora si mangia? Marco tu hai cibo?

  Alessio Zanchettin  12.30 al lounge?

  Marco Ancona  Si.. Io Sono appena arrivato al cab

  Alessio Zanchettin  arrivo anch'io allora...

  Fabio  Rossetto  Ok prendo cibo e arrivo

  Fabio  Rossetto  Compilo prendo cibo e arrivo

  Fabio  Rossetto  La mia matita disney si eccita troppo... E perennemente fucsia

  Francesco Locatello  È perché sei Hot!

  Enea Ceolini  Qualcuno vuole mangiarsi un kebab e bere una birra al bqm?

  Marco Ancona  In quest'or dine o in quello opposto.. Il mio problema è che alle 8 devo essere a casa per le audizioni coinquilini

  Enea Ceolini  In quest'ordine... Ma volevamo fare proprio per le 8 :/

  Marco Ancona  Allora niente :)

  Fabio  Rossetto  Chi c'è?

  Fabio  Rossetto  Ohu

  Fabio  Rossetto  Mi si risponda per diamine!

  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=35KiB
  Francesco Locatello  Io vado da zallo

  Alessio Zanchettin  Io sono a casa...

  Francesco Locatello  Mamma butta la pasta!

  Fabio  Rossetto  Zallo vengo da te a prescindere dalla tua volontà

  Fabio  Rossetto  Devo scappare!

  Alessio Zanchettin  Certo...

  Enea Ceolini  Birrrraaaaass

  Enea Ceolini  E niente cicche :(

  David Tedaldi  What what what?????

  Francesco Locatello  http://www.wired.it/internet/web/2015/10/05/martina-dell-ombra-e-broggi-de-sassi-identita/?utm_source=facebook.com&utm_medium=marketing&utm_campaign=wired [webpage: url:'http://www.wired.it/internet/web/2015/10/05/martina-dell-ombra-e-broggi-de-sassi-identita/' title:'Tana per Martina dell'Ombra: ecco chi è davvero la YouTuber De Broggi de Sassi - Wired' description:'Vanity Fair ha indagato e scoperto la vera identità della pariolina fan di Salvini da centinaia di migliaia di visualizzazioni su YouTube'
  Francesco Locatello  A quanto pare è più tendente al genio piuttosto che alla cogliona!!

  Alessio Zanchettin  davvero troppo cogliona per essere vera...

  Enea Ceolini  Già già!!

  Alessio Zanchettin  #eatateth lounge?

  Marco Ancona  Si arrivo.. 10 min!

  Fabio  Rossetto  Ma voi siete mai stati all'Einstein cafe sotto la polyterasse? E per stato intendo sedervi con un caffè da quattro franchi e il vostro mac fingendo di studiare per attirare le pischelle

  Enea Ceolini  No MA ho sempre pensato fosse una buona idea!!

  Marco Ancona  Io ci sono stato a mangiare a pranzo.. Ma non ho attirato nessuna pischella 😠

  Fabio  Rossetto added user Tommaso

  SpacoBot  Merde! Date il benvenuto a Tommaso

  Tommaso  ciau........ 😶

  Enea Ceolini  Ahahah grande spacobot!!!

  Enea Ceolini  Mi è scesa una lacrimuccia...

  Alessio Zanchettin  ahahahahhahaha!!! :)

  Tommaso  So che tutti ci tenete molto, perciò vi ricordo che oggi Olivotto compie 24 anni... 😌

  Tommaso  E così la mia permanenza nel gruppo durò ben 14 minuti.......

  Alessio Zanchettin  rimuovilo ros!!! io non posso farlo!

  Alessio Zanchettin  :)

  Alessio Zanchettin  insulta tom

  SpacoBot  tom sei come un feto cinese lasciato sull'angolo del marciapiede ... non voluto e femminuccia!

  Francesco Locatello  tette

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Tette per Tom

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Good ones

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=30KiB
  Alessio Zanchettin  avverto tom, anche se penso l'abbia capito dopo 25 minuti, che il livello medio di ignoranza di questo gruppo e' davvero elevato!!! :)

  Alessio Zanchettin  anche grazie al supporto delle tette di spacobot!

  SpacoBot  Ar cazzo

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  tette

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  Più che di ignoranza questo gruppo è pieno di tette!

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Davvero zeppo di rete

  David Tedaldi  Tette

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  [audio: type=audio/ogg duration=9 size=62KiB
  Alessio Zanchettin  io sarei a geo a studiare... -.-'

  Francesco Locatello  ahahahahaah

  Francesco Locatello  Degrado!!

  Francesco Locatello  degrado mentale

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  degrado mentale!

  SpacoBot  [photo bad
  Francesco Locatello  ahahahahah

  Francesco Locatello  ma cos'è? Una festa da degrado mentale?

  SpacoBot  [photo bad
  Alessio Zanchettin  ma sentite che roba! stanno facendo party hard qui! :)

  Enea Ceolini  Ahaha i migliori cazzo!!!

  Enea Ceolini  Ma gli sposini del degrado mentale era speciali!!

  SpacoBot  [photo bad
  David Tedaldi  Spacobot vai a dormire

  Enea Ceolini  Noooooo

  Fabio  Rossetto  #eatateth

  Francesco Locatello  Io pensavo di mangiare in lab perchè sono arrivato tardi sta mattina e ho un macello da fare, tu hai il cibo da casa?

  Fabio  Rossetto  Si...

  Fabio  Rossetto  Mangiamo al cab

  Francesco Locatello  Ok!

  Francesco Locatello  A che ora?

  Fabio  Rossetto  Però tardi

  Fabio  Rossetto  Tipo l'una

  Francesco Locatello  Ok

  Francesco Locatello  #eatathome alle 8?

  Enea Ceolini  Sarò a casa più tardi...

  Alessio Zanchettin  Io sono qui!

  Francesco Locatello  Arrivo fra un dieci!

  Fabio  Rossetto  Che fate voialtri stasera?

  Tommaso  La valigia

  Fabio  Rossetto  Io eventualmente proporrei l'opzione mythbusters

  Enea Ceolini  Filmone da noi!!

  Fabio  Rossetto  ok  mangio una cosa al volo e arrivo

  Fabio  Rossetto  Tra l'altro

  Fabio  Rossetto  chi verrebbe ai seminar di controlli / computer science?

  Alessio Zanchettin  Quando e dove? C'è la lista dei talks?

  David Tedaldi  Non ho tempo :)

  Fabio  Rossetto  Aprite!

  Enea Ceolini  Niente tette?

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  È un po' di fica?

  SpacoBot  [photo bad
  Enea Ceolini  Scusate intendevo e un po' di fica...

  SpacoBot  [photo bad
  Fabio  Rossetto  Strippersaurus http://9gag.com/gag/a9PDE20?ref=android.s [webpage: url:'http://9gag.com/gag/a9PDE20?ref=android.s' title:'Strippersaurus'
  Fabio  Rossetto  Qualcuno va alla lidl oggi o siete già andati?

  David Tedaldi  Risotto di zucca offerto da me stasera :) 8.30/9

  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x398 size=23KiB
  Alessio Zanchettin  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x493 size=43KiB
  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=17KiB
  Fabio  Rossetto  [image sticker.webp: type=image/webp size=512x512 size=22KiB
  Fabio  Rossetto  Io ho della zucca da finire posso d'arte la?

  Marco Ancona  Io porto il vino

  Enea Ceolini  Bravo!!!

  Alessio Zanchettin  ma se andassimo domani sera a vedere "the Martian"? chi ci sarebbe??

  Alessio Zanchettin  c'e' anche tom domani sera giusto? tu tom vorresti andare o prima di spendere 13chf per un film vuoi ricevere il primo stipendio??? :)

  Tommaso  😂

  Tommaso  Voglio ricevere i primi due stipendi!

  Tommaso  No,.scherzo, ma di cosa si tratta? Cioè, ho sentito il titolo, ma.non ricordo qual è!

  Alessio Zanchettin  Vai a vedere il trailer!! :) secondo me dovrebbe proprio meritare... Cioè su IMDB ha un voto super alto e poi dovrebbe avere un po' di effetti speciali fichi!! Quindi combo perfetta let andare al cinema... :) comunque la storia é:

  Alessio Zanchettin  Poi penso che continui con:

  Alessio Zanchettin  E ovviamente:

  SpacoBot  [photo
  Enea Ceolini  Qualità

  Enea Ceolini  È nuova!!!

  Fabio  Rossetto  Tette

  SpacoBot  [photo
  Fabio  Rossetto  Anche questa!

  Fabio  Rossetto  Super americano ma ho fede nel regista

  Fabio  Rossetto  Sempre che domani sera non debba poule

  Fabio  Rossetto  *pulire

  Tommaso  Ho capito qual è!!!! Con Matt Damon, vero??

  Alessio Zanchettin  esatto!

  Tommaso  Tra l'altro non è la prima volta che Matt Damon viene lasciato da solo su un pianeta ostile....

  Tommaso  Mi ispira! È in 3d? Perché se lo è mi porto via i miei occhiali!

  Alessio Zanchettin  l'ultima volta era impazzito chissa' se ha imparato a controllare i nervi!!! :)

  Alessio Zanchettin  non penso... 13chf e' il prezzo sfigato studenti il lunedi'...

  Alessio Zanchettin  forse e' 1D ... :)

  Tommaso  😂

  Tommaso  Avranno le animazioni tipo il corto di Charlie l'unicorno!

  SpacoBot  Buona Domenica stronzi! Se volete votare il mio nuovo volto andate sulla pagina Facebook https://www.facebook.com/SpacoBot [webpage: url:'https://www.facebook.com/SpacoBot' title:'SpacoBot' description:'SpacoBot. 5,740 likes · 844 talking about this. SpacoBot il bot per Telegram'
  Marco Ancona  Da te zallo cosa sta succedendo al momento? Avete mangiato? State per cominciare le pulizie?

  Alessio Zanchettin  no e no

  Marco Ancona  Posso venire di là fra 10 min?

  Alessio Zanchettin  ok!

  Enea Ceolini  Bella!!

  Alessio Zanchettin  cosa mangiamo?

  Enea Ceolini  Rosticcerie

  Marco Ancona  ???

  Enea Ceolini  Rispondi al cellulare!!!

  Enea Ceolini  Hi Shih-Chii I just submitted the first one is gender equality and diversity of the network is discriminative and the master bedroom with double page and click

  Fabio  Rossetto  ...

  Fabio  Rossetto  Qualcuno ha hackerato l'account di Enea?

  Enea Ceolini  Ahahaha tutto frutto di SwiftKey!!

  SpacoBot  [audio: type=audio/mpeg size=137KiB
  Fabio  Rossetto  Arrivo anch'io ora

  Fabio  Rossetto  Watch "Ladies Night - Cyanide & Happiness Shorts" on YouTube



  Fabio  Rossetto  Ho appena scoperto una cosa interessante

  Fabio  Rossetto  Se sei studente ETH sei automaticamente iscritto all'ASVZ

  Fabio  Rossetto  ma se non sei studente, non puoi iscriverti

  Enea Ceolini  bugia

  Enea Ceolini  Se non paghi gli 11 franchi al semestre non sei iscritto

  Fabio  Rossetto  😕

  Fabio  Rossetto  Che undici farnchi?

  SpacoBot  Stocazzo!

  Enea Ceolini  Li dai automaticamente a me che tu non specifichi

  Enea Ceolini  A meno che *

  Fabio  Rossetto  Ok

  Fabio  Rossetto  Il punto che volevo sottolineare io e' che se non sei studente non puoi iscriverti

  Fabio  Rossetto  non so se questo implichi automaticamente che non puoi aaccedere alle strutture sportive se non sei studente

  Fabio  Rossetto  o se comunque puoi iscriverti ai vari corsi

  Enea Ceolini  A parte ciò

  Enea Ceolini  Xfactor alle 9 fioi

  Fabio  Rossetto  gotcha

   Enea Ceolini  Ma allora cinema o no?

   Fabio  Rossetto  Io temo di non farcela poi vi spiego

   Marco Ancona  Anche io temo di non farcela

   Fabio  Rossetto  Come non detto io potrei

   Fabio  Rossetto  ma non ho capito ancora dove come quando

   Alessio Zanchettin  Scusate! Alla fine io farei un'altro giorno...

   Alessio Zanchettin  Tom é appena arrivato dovremmo fare le cose di corsa... Quindi posticipare!

   Alessio Zanchettin  Posticipare!

   Marco Ancona  Ok... ci vediamo a casa

   Fabio  Rossetto  Beh ma neanche un aperitivo??

   Fabio  Rossetto  Anche a casa per me

